Chương 1641 Hư Không Có Người   Chân Băng Du gật đầu nói rằng: - Có thể, chỉ là tôi không thể tu luyện, thần thức không thể quét với thời gian dài Diệp Mặc trầm ngâm chỉ chốc lát liền nói: - Cũng phải, nếu một khi tôi bế quan, có lẽ cần thời gian rất lâu. Tôi biết cô rất muốn công pháp tu luyện của tôi, nếu như cô có thể thề trừ hai người chúng ta, cô sẽ không đem công pháp tiết lộ cho người thứ 3, tôi cũng có thể truyền cho cô Không đợi Diệp Mặc nói lần thứ hai, Chân Băng Du liền ngưng trọng nói: - Chân Băng Du tôi xin thề, nếu như Diệp Mặc sư đệ đem công pháp truyền cho tôi, tôi tuyệt không đem công pháp tiết lộ cho người thứ 3 biết. Nếu làm trái lời thề này, lôi kiếp nát tim mà chết.   Đối với Chân Băng Du mà nói, đại đạo chính là tất cả, công pháp truyền thừa của Diệp Mặc nghịch thiên không gì sánh được, cô sớm đã biết. Trước đó vài lần muốn từ miệng Diệp Mặc biết được môn công pháp này, đáng tiếc chính là, Diệp Mặc căn bản là không để ý tới cô. Hiện tại Diệp Mặc không chừng là không có biện pháp rồi, lại muốn mình hỗ trợ làm việc, lại muốn mình không đi quấy rầy hắn tu luyện, chỉ có thể đem công pháp truyền cho cô. Trên thực tế cô cũng không đoán sai, Diệp Mặc cần dùng trận bàn thời gian bế quan, đúng là cần Chân Băng Du hỗ trợ. Diệp Mặc khẳng định công pháp được 'Tam sinh quyết' diễn sinh ra, coi như là không cách nào khiến cho Chân Băng Du phục hồi như cũ, thế nhưng để cô ta đi lại vẫn là có thể đấy. - Cô là linh căn Tiên Thủy, công pháp của tôi gọi là 'Tam sinh thần thủy quyết’, công pháp này tu luyện tới Hư Tiên, có thể dựa theo lĩnh ngộ của cô mà diễn sinh ra công pháp tiếp theo sau Diệp Mặc lấy ra một miếng ngọc giản đưa cho Chân Băng Du nói Tu sĩ một khi phi thăng trở thành Hư Tiên, linh căn cũng sẽ tiến hóa thành tiên linh căn. Chân Băng Du linh căn vốn là Thủy linh căn, cô sau khi tấn cấp đến Hư Tiên, linh căn liền trở thành linh căn Tiên Thủy rồi. - Không ngờ là có thể tự động diễn sinh công pháp? Cậu cho tôi chính là công pháp tiên cấp siêu việt ư? Không đúng, công pháp này hẳn là đến thần cấp cũng đã vượt qua Chân Băng Du tiếp nhận ngọc giản có chút không dám tin nhìn Diệp Mặc nói Dù là phía sau công pháp tiên cấp cửu phẩm còn có công pháp thần cấp và thánh cấp, thế nhưng dù là công pháp tiên cấp đỉnh cấp cũng không thể tự động diễn sinh công pháp tiếp theo sau, cho nên Diệp Mặc nói 'Tam sinh thần thủy quyết' có thể tự động diễn sinh công pháp tiếp theo sau. Chân Băng Du mới khiếp sợ không ngớt. Nếu như cô biết, công pháp Diệp Mặc cho cô, chính là 'Tam sinh quyết' diễn sinh ra, có lẽ cô không phải là chấn kinh, mà là kinh hoảng. 'Tam sinh quyết' quá nghịch thiên. Một khi xuất hiện ở Tiên giới, Diệp Mặc có lẽ chết không còn tro tàn, dù cho Diệp Mặc trốn vào hư không, chỉ sợ cũng không thể chạy thoát sự truy sát của đại năng. Dù cho không có ai biết, loại công pháp này cũng không thể được thiên địa chấp nhận, chờ đến khi Diệp Mặc tu vi cao, thiên địa cũng sẽ giáng xuống pháp tắc khiến Diệp Mặc hóa thành hư vô. Không đúng, Chân Băng Du chợt nhớ tới một chuyện khác, Diệp Mặc có pháp thuật lôi hệ, hắn tu luyện không thể nào là công pháp thủy hệ được, chẳng lẽ nói hắn còn có loại công pháp khác sao ta? Chân Băng Du càng nghĩ càng đúng, hiện tại Diệp Mặc cho cô không phải là công pháp vô thuộc tính. Mà là công pháp thủy hệ, đã nói rõ hắn khẳng định có còn công pháp khác Chân Băng Du chỉ là nhìn Diệp Mặc một chút, cũng không đem nghi vấn trong lòng mình nói ra, cô cảm thấy những thứ này mình cũng không cần biết. … Diệp Mặc đem việc trinh sát giao cho Chân Băng Du, bản thân thì ở một góc bố trí một trận pháp ẩn nấp, lấy ra trận bàn thời gian và một đống tiên tinh, bắt đầu bế quan tu luyện. Thấy chỗ Diệp Mặc tu luyện thần thức hoàn toàn quét vào không được. Hơn nữa ở đỉnh đầu của hắn tiên linh khí hoàn toàn ngưng tụ trở thành màn sương mù, Chân Băng Du thầm nghĩ thảo nào Diệp Mặc đắc ý không gì sánh được. Có ai có thể ở trong hư không bay với tốc độ này, mà còn có thể tu luyện không chút ảnh hưởng Chỉ là chỗ Diệp Mặc tu luyện khiến cô thấy kỳ quái, thật giống như đã vượt qua thời gian không gian, thần thức của cô đi vào sẽ bị cuốn vào một lốc xoáy cực đại rồi tiêu tan vô tung vô ảnh Từng đống tiên tinh bị Diệp Mặc tiêu hao hết, sau đó lại lấy ra một đống nữa. … Hai năm sau. Trong tiên linh thảo dược viên mà Diệp Mặc trồng trước đây, một người phụ nữ váy áo xanh cầm theo một chiếc bình đang chăm chú tưới tiêu. Thần thái và động tác đó, thật nhu hòa yên bình không gì sánh được. Đây đúng là Chân Băng Du đã tu luyện ‘Tam sinh thần thủy quyết', lúc này linh căn của cô vẫn chưa phục hồi như cũ, thế nhưng đã có thể tự mình bước đi rồi. Thần thái của cô tựa hồ không còn là bộ dạng lạnh như băng như hồi xưa nữa. Chí ít khi nhìn tiên linh thảo trước mắt, biểu tình có chút vui mừng và nhã nhặn Sau khi tưới nước cho tiên linh thảo trong dược viên, Chân Băng Du bỏ chiếc bình trong tay xuống, thần thức từ bên trong Phi Tuyết châu quét ra ngoài. Đây là việc làm thông lệ của cô, là Diệp Mặc giao cho cô, lúc nào cũng phải chú ý xem đã bay được tới đâu. Hai năm qua, ngoại trừ tu luyện, cô vẫn không ngừng xem xét 'Hư không Phi Tuyết' đã đến nơi nào Thế nhưng rất nhanh sắc mặt của cô liền biến đổi, cô nhìn thấy một pháp bảo phi hành lướt qua 'Hư không Phi Tuyết' chứa bọn họ, thậm chí có một vị tiên nhân còn dự định bắt 'Hư không Phi Tuyết' này, chỉ là không thành công mà thôi. Nói ngay với Diệp Mặc, đây là phản ứng đầu tiên của Chân Băng Du, cô vội vã phát cho Diệp Mặc một tin tức Lúc này Diệp Mặc vẫn đang điên cuồng hấp thụ tiên tinh, hơn một trăm triệu tiên tinh đã bị hắn tu luyện chỉ còn lại có hơn một triệu. Dù Chân Băng Du không gọi hắn, hắn cũng dự định không tu luyện nữa Hơn một trăm triệu tiên tinh chỉ giúp hắn tấn cấp tới Huyền Tiên trung kỳ đỉnh, Huyền Tiên hậu kỳ cũng không đến, điều này làm cho Diệp Mặc hiểu rõ, tu luyện của hắn là gian nan cỡ nào. Chờ khi hắn tới đại tiên, tiên tinh tu luyện có lẽ cũng không tạo nên nhiều tác dụng nữa 'Tam sinh quyết' xác thực nghịch thiên, nhưng tài nguyên cần cũng là nghịch thiên không gì sánh được. Diệp Mặc thậm chí hoài nghi, tài nguyên hắn cần tu luyện thậm chí còn nhiều hơn so với một Vị tiên. Thông tin châu sáng lên, Diệp Mặc trước tiên ngưng tu luyện. Tính cách của Chân Băng Du hắn hiểu, không có chuyện gì, cô chắc là không quấy rầy mình tu luyện. Hơn nữa đối với Diệp Mặc mà nói trên người chỉ có hơn một triệu tiên tinh, tiếp tục tu luyện cũng không có ý nghĩa gì  Hơn một triệu tiên tinh đối với Huyền Tiên khác mà nói, là có thể tu luyện rất nhiều năm, thế nhưng với hắn mà nói căn bản là không thể tu luyện rồi. Diệp Mặc trước tiên ngừng luyện, đồng thời thu hồi trận bàn thời gian. - Băng Du sư tỷ, cô đã có thể bước đi rồi hả? Diệp Mặc một liền đi tới trước mặt Chân Băng Du, kinh hỉ nói. Dù cho hắn và Chân Băng Du là hai loại người, thế nhưng ở chung thời gian dài như vậy, cũng có một ít cảm tình, hiện tại Chân Băng Du có thể bước đi rồi, Diệp Mặc cũng là mừng rỡ không ngớt. - Đúng vậy, cảm ơn cậu. Tôi sau khi tu luyện công pháp cậu cho, thân thể từ từ giống như người bình thường, có thể đi lại rồi Chân Băng Du cũng là có chút mừng rỡ nói. - Băng Du sư tỷ, tôi cứ cảm thấy cô chút thay đổi, nhưng tôi lại nhìn không ra. Diệp Mặc lại nhìn Chân Băng Du một chút, biểu tình cổ quái nói. Chân Băng Du đương nhiên biết thay đổi của mình, đạo tâm trước đây của cô là vạn vật nằm trong tu đạo, không quan tâm gì khác. Tất cả đều vì tu đạo mở đường, không có bất kỳ chuyện gì có thể ngăn trở đạo tâm của cô. Mà cô sau khi đã tu luyện ‘Tam sinh thần thủy quyết' rồi, đạo tâm dần dần có chút biến hóa, từng sinh mệnh của cọng cây ngọn cỏ đều cho cô một ít gợi ý. Trong vạn vật, dù là một gốc cây nhỏ, cũng có một cơ hội chứng đạo. Đạo tâm là sự tiếp diễn của sinh mệnh, mà không phải ngăn cản đối với vạn vật  Chỉ là loại biến hóa này còn mơ mơ hồ hồ, ngay đến bản thân Chân Băng Du cũng không cách nào xác định. Cô mỗi ngày tưới nước cho tiên linh thảo, nói chuyện với tiên linh thảo, chính là vì tìm kiếm chân lý tồn tại trong đó. Cho nên cô biết mình có chút biến hóa, nhưng không biết biến hóa ở đâu - Đúng rồi, Băng Du sư tỷ cô vừa gọi tôi ra là chuyện gì thế? Diệp Mặc thấy Chân Băng Du không trả lời hắn ngay, hắn cũng không hỏi lại. Diệp Mặc vừa nói ra, Chân Băng Du liền phản ứng, vội vàng nói: - Diệp sư đệ, thần thức của tôi vừa quét thấy có mấy tiên nhân đạp pháp bảo phi hành bay qua ở phía trước, hơn nữa còn định bắt 'Hư không Phi Tuyết' của chúng ta - Là tu vi gì? Diệp Mặc lập tức kích động, nơi này có tiên nhân bay qua, chỉ có thể nói lên hai loại tình huống, một là gần đây hẳn là có đại lục, hai là gần đây có tiên thuyền, bất kể là loại nào, hắn cũng có thể đi tới. - Thấy không rõ ràng lắm, nhưng pháp bảo phi hành của bọn hắn chậm hơn 'Hư không Phi Tuyết' nhiều lắm, 'Hư không Phi Tuyết' chỉ trong chớp mắt, thì đã xẹt qua Chân Băng Du đáp. - Tôi biết rồi, sư tỷ, lên đây, chúng ta đi ra ngoài Diệp Mặc nói xong không đợi Chân Băng Du trả lời, trực tiếp cõng Chân Băng Du lên dùng sợi tơ cố định ở phía sau lưng, đồng thời phóng lưới thần thức ra ngoài 'Hư không Phi Tuyết' đang bay nhanh bị lưới thần thức của Diệp Mặc ngăn cản, lập tức liền chậm lại. Diệp Mặc đã mang theo Chân Băng Du từ bên trong Phi Tuyết châu đi ra, đồng thời thu hồi Phi Tuyết châu. Miếng 'Hư không Phi Tuyết' kia mất đi thần thức của Diệp Mặc ràng buộc, trong nháy mắt liền biến mất không thấy đâu  - Diệp sư đệ, miếng 'Hư không Phi Tuyết' kia cậu không lấy à? Thấy miếng 'Hư không Phi Tuyết' kia được Diệp Mặc thả đi, Chân Băng Du nghi hoặc hỏi một câu. Diệp Mặc lấy ra Thanh Nguyệt nói: - Miếng 'Hư không Phi Tuyết' kia mang bọn ta bay hơn hai năm, bất luận nó có hay không có sinh mạng, đều có ân đối với chúng ta, thả cho nó đi mới là tốt nhất. Chân Băng Du như có điều suy nghĩ gật đầu, tựa hồ lại lần nữa có thêm một chút sáng tỏ. Diệp Mặc không biết đạo tâm của Chân Băng Du đang biến hóa, Thanh Nguyệt của hắn đã dọc theo phương hướng đã định nhanh chóng bay đi Vài ngày sau, Diệp Mặc quả nhiên nhìn thấy hai pháp bảo phi hành xẹt qua. Hơn nữa còn là loại pháp bảo phi hành hạ phẩm, khống chế những pháp bảo phi hành hạ phẩm này đều là một số Huyền Tiên hoặc Đại Ất Tiên, bọn họ trong hư không tựa hồ đang thu thập vẫn thạch. Còn có một gã Đại Ất Tiên cầm trong tay một pháp bảo hình lưới thật lớn, Diệp Mặc vừa nhìn liền biết đây là dùng để bắt 'Hư không Phi Tuyết' Tiên nhân trên hai pháp bảo phi hành thấy Thanh Nguyệt của Diệp Mặc tới, lập tức dừng lại pháp bảo phi hành của mình, có chút đề phòng nhìn chằm chằm Diệp Mặc đúng trước Thanh Nguyệt - Chào mấy vị bằng hữu, xin hỏi các vị là từ tiên thuyền Thiên Vực, hay từ đại lục tới? Diệp Mặc thấy mấy người đối với mình rất là đề phòng, vội vã chủ động ôm quyền ân cần thăm hỏi Một gã Đại Ất Tiên trong tay cầm lưới lớn nghi hoặc nhìn chằm chằm Diệp Mặc hỏi: - Lẽ nào cậu không phải ở Hư Điện tinh thiên lục tới? Diệp Mặc ngây ngẩn cả người, ba mươi ba thiên vực hắn tuy rằng đều chưa từng đi, tuy nhiên cũng nghe nói qua, thế nhưng chưa từng nghe nói qua Hư điện tinh thiên lục gì đó. - Đây là đã đến Trung thiên vực rồi sao? Diệp Mặc lại lần nữa hỏi.    
Chương 1642 Điểm Cống Hiến Tông Phiêu   Trung thiên vực? Ở đây cách Trung thiên vực còn lộ trình nửa năm Huyền Tiên bên cạnh sau khi đánh giá pháp bảo phi hành của Diệp Mặc một chút rồi trả lời - Ở đây vẫn là trong hư không ư? Diệp Mặc càng ngạc nhiên hỏi, hắn không rõ những người này làm sao dám tới hư không thu thập tài liệu. Nhưng khi hỏi xong, thấy đối phương không có hứng thú nói chuyện, Diệp Mặc không thể làm gì khác hơn là tặng mỗi người một ít tiên tinh Có được tiên tinh, tính tích cực trả lời vấn đề của đối phương hiển nhiên đề cao không ít. Diệp Mặc rất nhanh liền biết ở đây chính trong hư không, chỉ là đã không phải là giới vực hư không nữa, mà là thuộc về phạm vi hư không Thiên Vực. 'Hư không Phi Tuyết' tiến vào hư không Thiên Vực cực ít, căn bản là khó có thể nhìn thấy, 'Hư không Phi Tuyết' của bọn Diệp Mặc có thể tiến vào hư không Thiên Vực, coi như là vận khí. Mà Hư Điện Tinh thiên lục chỉ là một ngôi sao trong hư không Thiên Vực mà thôi, ngôi sao này di chuyển rất chậm, có thể tự chuyển động đồng thời còn mang một lớp khí quyển. Có ngôi sao thậm chí có thể dừng lại hơn mười vạn thậm chí vô số vạn năm trong hư không, loại sao này có thể làm chỗ dừng chân tạm. Hư điện tinh thiên lục chính là một chỗ dừng chân như vậy, rất nhiều tiên nhân đều từ Trung thiên vực tới đây, sau đó từ nơi này tiến vào hư không bắt 'Hư không Phi Tuyết " hoặc là thu thập một ít tài liệu luyện khí tồn tại trong hư không Bởi vì Hư Điện tinh thiên lục ở hư không Thiên Vực cách giới vực hư không không xa, cho nên một số tiên thuyền Thiên Vực cũng chọn đây làm chỗ dừng chân. Nói giản đơn một chút, Hư Điện tinh này tương đương với Hỗn Độn Tinh Vực vẫn thạch môn mà Diệp Mặc đã thông qua đó để tới Hỗn Độn Tinh Vực, chỉ là Hư Điện tinh lớn hơn nhiều lắm Mà Hư Điện tinh có rất nhiều tiên thuyền dừng lại, những tiên thuyền này sẽ mang đi một số tiên nhân, cũng mang đến một số tiên nhân. Đồng thời Diệp Mặc còn biết được Thiên Vực gần Hư Điện tinh thiên lục nhất tên là Tông Phiêu Thiên, nếu như ngồi tiên thuyền qua đó, chỉ cần không tới nửa năm thời gian, tiên nhân tu vi cao thậm chí có thể tự mình khống chế pháp bảo phi hành bay qua bay lại giữa Tông Phiêu Thiên và Hư Điện tinh thiên lục Có được mấy tin tức, Diệp Mặc trong lòng không khỏi cảm thán, tốc độ của 'Hư không Phi Tuyết' thật sự là quá nhanh, chỉ hơn hai năm thời gian, cũng đã từ giới vực hư không tiến vào hư không Thiên Vực. Dù hắn ngồi tiên thuyền Thiên Vực cũng không nhanh như vậy, nếu như 'Hư không Phi Tuyết' không thể khống chế phương hướng, sau này dùng 'Hư không Phi Tuyết' phi hành, tốc độ còn nhanh hơn nữa … Mười ngày sau, Diệp Mặc căn cứ ngọc giản giản đơn của tên Huyền Tiên kia đưa cho, đã tìm được Hư Điện tinh thiên lụcThế nhưng Diệp Mặc cũng rất không thích loại thiên địa mờ ảo này, hắn căn bản là không cần hỏi người khác, trước tiên liền mang theo Chân Băng Du tới trạm tiên thuyền Thiên lục  Tiên thuyền ở đây có thể đến mấy Thiên Vực, thế nhưng Diệp Mặc không chút do dự lựa chọn tiên thuyền đến Thiên Vực Tông Phiêu Thiên gần nhất. May là trên người Diệp Mặc còn có một triệu ba trăm ngàn tiên tinh, bằng không vé tàu sáu trăm ngàn một tấm hắn cũng không đủ. Dùng hết một triệu hai tiên tinh, hắn lại lần nữa lâm vào cảnh nghèo, chỉ còn có hơn một trăm ngàn tiên tinh. Leo lên tiên thuyền đến Tông Phiêu Thiên, Diệp Mặc cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Chiếc tiên thuyền này so với chiếc hắc tiên thuyền Thiên Vực Đường Phượng bóc lột dã man kia tốt hơn rất nhiều, chí ít sau khi bỏ tiên tinh mua vé tàu, ở trong tiên thuyền có phòng miễn phí, dù là đi tới nơi khác cũng không cần nộp thêm tiên tinh … Trạm tiên thuyền Phiêu Dực của Tông Phiêu Thiên khổng lồ không gì sánh được, mỗi ngày đều đã có vài chục tiên thuyền từ nơi này rời khỏi, cũng có vài chục tiên thuyền từ nơi khác đến dừng ở chỗ này. Hôm nay một tiên thuyền tới từ hư không dừng tại trạm tiên thuyền, vô số tiên nhân từ trên tiên thuyền đi xuống, một phần tiên nhân sau khi xuống khỏi tiên thuyền đều tự phóng pháp bảo, rất nhanh biến mất ở phía xa. Một phần khác thì lại ở lại quảng trường của trạm tiên thuyền, cũng không lập tức rời khỏi. Lúc này một nam một nữ cũng xếp hàng phía sau rất nhiều tiên nhân, từ cửa ra trạm tiên thuyền đi ra. Nam tiên thoạt nhìn có tu vi Huyền Tiên trung kỳ, so với vô số nam tiên tuấn tú của Tông Phiêu Thiên mà nói, hắn chỉ có thể coi là loại phổ thông, xa xa thoạt nhìn, không có chỗ nào đặc biệt Thế nhưng tiên nữ bên cạnh hắn lại xinh đẹp tới cực hạn, trên người váy áo màu xanh phổ thông, nhưng hoàn toàn không thể che lấp phong thái tuyệt thế của cô, tựa hồ ngay cả tiên tử đẹp nhất Tông Phiêu Thiên đi tới trước mặt cô, cũng sẽ có chỗ thua kém. Cộng thêm cô mang theo bước chân yếu đuối, khiến tiên nhân xung quanh nhìn thấy, đều hận không thể lập tức xông lên bảo vệ cô. - Một tiên tử thật xinh đẹp  Tất cả tiên nhân nhìn thấy tiên nữ kia đều không khỏi âm thầm tán thưởng. Tiên nữ có khuôn mặt đẹp trên Tiên giới khắp nơi đều có, thế nhưng đem so với tiên nữ yếu đuối trước mắt này, lại không có được mấy người  - Sư đệ, chúng ta đi đâu? Tiên nữ kia căn bản cũng không nhìn thấy ánh mắt của tiên nhân chung quanh, chỉ hỏi nam tiên bên cạnh một câu Hiển nhiên hai người này Diệp Mặc và Chân Băng Du vừa từ trên tiên thuyền xuống, Chân Băng Du hỏi, Diệp Mặc lại không trả lời, chỉ nhìn nhìn ánh mặt trời rọi xuống thở dài nói: - Cuối cùng cũng có thể nhìn thấy mặt trời rồi Nói xong, Diệp Mặc nhìn Chân Băng Du đáp, - Trước tiên tìm một chỗ hỏi thăm chút, đây là nơi chúng ta lần đầu tiên tới Diệp Mặc thấy chung quanh tiên nhân trên Huyền Tiên chiếm đa số, liền biết đẳng cấp tiên nhân phổ biến của Tông Phiêu Thiên cao hơn hạ Thiên Vực nhiều - Ưm, tiên linh khí ở đây so với Cung Hoa Thiên tốt hơn rất nhiều, nếu như có thể khôi phục, ở chỗ này tu luyện quả thật không tồi Chân Băng Du cảm thụ tiên linh khí chung quanh, thở dài một tiếng nói Tiên linh khí của Tông Phiêu Thiên đúng là so với Hạ Thiên Vực dày đặc hơn nhiều, thế nhưng đối với Diệp Mặc mà nói, chỉ có tiên linh khí dày đặc là không được, nhiều lắm chỉ là khiến tốc độ tu luyện của hắn thoáng nhanh hơn một ít mà thôi. Trên quảng trường to lớn của Trạm Tiên thuyền, có một trận pháp hiển thị dựng đứng ở giữa quảng trường. Trên quảng trường Tiên thuyền, rất nhiều tiên nhân đều đang quan tâm tin tức trên trận pháp hiển thị Loại trận pháp hiển thị này, Diệp Mặc đã không phải là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng không ngạc nhiên. Tin tức trên trận pháp hiển thị có chút vụn vặt, từ lớn đến nhỏ đều có. Cái gì mà Bí Cảnh mở cửa, tổ đội hư không, đại hội bán đấu giá, tiên linh thảo cấp bảy các loại tin tức  - Sư đệ xem, Thanh Lôi tiên tuyền của Thanh Lôi sơn Tông Phiêu Thiên được mở cửa, mời tiên nhân tu luyện túy thể, chúng ta cũng có thể đi xem? Chân Băng Du thấy Thanh Lôi tiên tuyền trước tiên liền nghĩ đến Diệp Mặc. Theo Chân Băng Du thấy, Diệp Mặc đối với tiên tuyền tựa hồ rất là để ý, khi hắn ở Hỗn Độn Tinh Vực sau khi tìm được một tiên tuyền hạ đẳng, dám ở lại nơi đó tu luyện hơn nửa năm. Hơn nữa Diệp Mặc có thể thi triển công pháp lôi hệ, Thanh Lôi tiên tuyền có một chữ ‘lôi’, nói không chừng là lôi nguyên tiên tuyền. Kỳ thực không cần Chân Băng Du nói, Diệp Mặc đã nhìn thấy tin tức này. Tu vi hiện tại của hắn rất khó tiến thêm, cũng không phải nói tư chất hắn không thể tấn cấp, mà là tài nguyên cho hắn tu luyện theo không kịp. Chỗ tốt của Tiên tuyền Diệp Mặc đương nhiên biết, lúc đầu hắn có được một Ẩn băng tiên tuyền, còn là hạ đẳng, liền khiến hắn trong thời gian nửa năm tấn cấp, tốc độ này là tốc độ tu luyện nhanh nhất từ sau khi hắn tiến nhập Hư Tiên Thế nhưng cùng lúc hắn nhìn thấy Thanh Lôi tiên tuyền mở ra, cũng nhìn thấy điều kiện phía dưới. Tin tức phía trên nói nghe rất hay, gì mà mời tiên nhân thiên hạ đến tu luyện và túy thể. Thế nhưng để được mời đi, tựa hồ còn cần một số điều kiện, tiên nhân có thể tiến nhập tiên tuyền tu luyện đều năm trong Top 50 điểm cống hiến Tông Phiêu. Mà hắn hiện tại ngay cả điểm cống hiến Tông Phiêu là cái gì cũng không biết - Hai vị bằng hữu chẳng lẽ không phải ở Tông Phiêu Thiên hay sao? Diệp Mặc vẫn chưa trả lời, một gã Huyền Tiên hậu kỳ ở bên cạnh hắn nghe xong lời Chân Băng Du nói, liền chủ động hỏi một câu.   - Không phải. Diệp Mặc thành thật hồi đáp. Huyền Tiên hậu kỳ kia ‘Ờ’ xong một tiếng nói - Chả trách, mười một trung thiên vực, Tông Phiêu Thiên là nơi bị Tiên Ma yêu ăn mòn nặng nhất. Như Lan Tự lâm, thảo nguyên Bình Phiêu của Tông Phiêu Thiên mấy nơi này hoàn toàn trở thành địa bàn của Tiên Ma yêu, một số tiên môn nơi đó đều bị ép đi chỗ khác. Nếu như không là bởi vì có vài Tiên Vương đại nhân bảo vệ cho Tông Phiêu Thiên, nói không chừng Tông Phiêu Thiên cũng đã hoàn toàn biến thành chỗ của Tiên Ma Yêu rồi - Điểm cống hiến Tông Phiêu kia, chính là căn cứ số lượng Tiên Ma yêu được tiên nhân chém giết thống kê ra, điểm cống hiến này ở bất kỳ nơi nào của Tông Phiêu Thiên cũng thông dụng, thậm chí so với tiên tinh còn dễ dùng hơn, dù là đi Thiên Vực khác cũng có thể đổi thành tiên tinh. Nếu như các bạn vừa tới, cũng không cần đi Thanh Lôi tiên tuyền nữa. Danh sách đi Thanh Lôi tiên tuyền chỉ có một trăm tên, trong đó Đại tiên năm mươi, Thiên tiên năm mươi. Kỳ thực danh sách này đã được định sẵn rồi, không tin cậu xem xét cái bia lớn kế bên thì biết ngay Ánh mắt Diệp Mặc và Chân Băng Du lập tức quét đến cái bia lớn kế bên trận pháp hiển thị, trên bia có ba danh sách, danh sách thứ nhất là danh sách điểm cống hiến Tông Phiêu - Thiên tiên, từ trên xuống dưới tổng cộng một nghìn tên, vượt qua một nghìn thì không thấy có Danh sách thứ hai là điểm cống hiến Tông Phiêu - Đại tiên, cũng là một nghìn tên. Danh sách thứ ba là Tổng bảng xếp hạng có một nghìn tên, rất nhiều tên của Tổng bảng xếp hạng này đều đã xuất hiện qua trong bảng danh sách Đại tiên. Nhưng Tổng bảng xếp hạng có rất ít tên trên bảng danh sách Thiên tiên, phần lớn đều là tên lặp lại trên bảng Đại tiên  Diệp Mặc thấy người đứng đầu trong bảng danh sách điểm cống hiến Tông Phiêu - Thiên tiên tên là Từ Ki, điểm cống hiến 12. 170. 000, mà đệ nhất trong bảng điểm cống hiến Tông Phiêu của Đại tiên cũng đã hơn một trăm triệu. Thảo nào tên Huyền Tiên trước mắt này nói danh sách đều được định rồi, đến lúc đó lấy Top 50 của Thiên tiên và Top 50 của Đại tiên trong bảng danh sách điểm cống hiến này là được rồi, về phần người còn lại căn bản là không cần đi. - Tin tức này không phải một chút tác dụng cũng không có sao? Chân Băng Du cũng đã rõ then chốt trong đó, hỏi một câu. Huyền Tiên kia lắc đầu nói rằng: - Cũng không phải một chút tác dụng cũng không có, thời gian Thanh Lôi tiên tuyền mở cửa còn đến một năm. Rất nhiều người vì để có tên trong một trăm người này, sẽ điên cuồng chém giết Tiên Ma yêu, cũng có rất nhiều người vì để có tên trong một trăm người này sẽ dùng tiên tinh mua điểm cống hiến Thiên Vực Diệp Mặc nghi ngờ hỏi - Điểm cống hiến Thiên Vực còn có thể mua ư? - Đương nhiên, một điểm cống hiến cần hai mươi viên tiên tinh thượng phẩm, đây chỉ là giá công khai. Trên thực tế bởi vì điểm cống hiến rất được hoan nghênh, rất nhiều người đều thích dùng điểm cống hiến để thu mua đồ, có rất ít người nguyện ý dùng điểm cống hiến đổi lấy tiên tinh, một điểm cống hiến bán ra với giá ba mươi đến năm mươi tiên tinh cũng không ngạc nhiên Huyền Tiên nói cũng rất là tỉ mỉ - Vậy Tiên Ma yêu là cái gì? Chém giết một con Tiên Ma yêu có bao nhiêu điểm cống hiến? Diệp Mặc đúng là đối với tiên tuyền có chút động tâm, còn đến một năm thời gian, nói không chừng hắn có thể lọt vào Top 50. Huống chi, dù là không thể lọt vào, điểm cống hiến Tông Phiêu này cũng có thể dùng để mua đồ, thậm chí đổi lấy tiên tinh.    
Chương 1643 Cút!   Huyền Tiên nọ căn bản là không ngờ Diệp Mặc lại có suy nghĩ muốn lọt vào Top 50, hiện tại đối với câu hỏi của Diệp Mặc, y trái lại rất tỉ mỉ trả lời: -    Tiên Ma Yêu nghe nói là Tiên Yêu Thú hấp thu ma khí tu luyện trong thời gian dài biến dị mà thành, hai con Tiên Ma yêu cấp 1 có thể đổi lấy một điểm cống hiến, con cấp 2 có thể đổi lấy hai điểm cống hiến. Còn Tiên Ma yêu cấp 3 lại có thể đổi lấy năm điểm cống hiến, Tiên Ma yêu cấp 4 có thể đổi lấy ba mươi điểm cống hiến, cấp năm có thể đổi lấy tám mươi điểm cống hiến, cấp 6 có thể đổi lấy hai trăm điểm cống hiến. . . Diệp Mặc nghe đến đó, liền biết dù hắn có lợi hại hơn nữa, cũng không thể trong Top 50 điểm cống hiến Tông Phiêu - Thiên tiên trong vòng một năm rồi. Mơ tưởng. Top 50 Thiên tiên cũng gần đạt đến mười triệu điểm cống hiến Tông Phiêu, hắn căn bản là không thể giết nhiều Tiên Ma yêu đến vậy. -    Tiên Ma Yêu chiếm cứ một khu vực cố định, vì sao những Tiên Vương đại nhân kia không đi diệt sạch bọn chúng? Diệp Mặc lại hỏi. Khi hắn nghĩ đến, nếu Tiên Ma yêu dần dần muốn chiếm lĩnh địa bàn của tiên nhân, một vài Vị tiên trong Thiên Vực nên đi tiêu diệt những Tiên Ma yêu này mới phải. Huyền Tiên nọ lắc đầu nói: -    Tiên Ma yêu cũng có 7 cấp thậm chí hơn, bọn chúng bình thường cũng không ở một chỗ cố định, hơn nữa có ước hẹn ngầm với tiên nhân. Chỉ cần Vị Tiên đại nhân không đi giết hết Tiên Ma yêu, thì Tiên Ma yêu cấp cao cũng sẽ không tùy tiện giết chóc các tiên nhân dưới Vị Tiên. Cho nên bất kể là tiên nhân tiến vào địa bàn của Tiên Ma yêu giết chóc Tiên Ma yêu, hay là Tiên Ma yêu tiến vào địa bàn của tiên nhân tiêu diệt tiên nhân. Vị Tiên và Tiên Ma yêu cấp cao đều không quản. Lúc này Diệp Mặc mới hiểu vì sao không có thứ hạng điểm cống hiến của Vị Tiên, hóa ra là Vị Tiên không giết Tiên Ma yêu. Xem ra song phương đều đang tích góp lực lượng, cuối cùng ai giành thắng lợi còn phải xem bên nào nhiều Vị Tiên. ... Thảo nguyên Bình Phiêu, đây là trạm thứ nhất sau khi Diệp Mặc và Chân Băng Du đến được Tông Phiêu Thiên  Chủ yếu là vì ở thảo nguyên Bình Phiêu nhiều Tiên Ma yêu. Hơn nữa thảo nguyên Bình Phiêu cách núi Thanh Lôi rất gần. Ngộ nhỡ có cơ hội khiến điểm cống hiến của mình lọt vào Top 50, Diệp Mặc rất muốn đến Thanh Lôi tiên tuyền tu luyện. Giết chóc Tiên Ma Yêu nhất định phải mua một tấm ngọc bài lưu điểm cống hiến trước đã. Ngọc bài này tương tự như một pháp bảo không gian chuyển phátcực nhỏ. Sau khi tiên nhân giết được một con Tiên Ma Yêu, có thể móc lấy Yêu Hạch đưa vào trong ngọc bài, yêu hạch kia sẽ không ở lại trong ngọc bài, mà sẽ lập tức được chuyển đi. Sau khi yêu hạch được chuyển đi, mặt sau của ngọc bài sẽ hiển thị ra điểm cống hiến tăng lên bao nhiêu. Loại ngọc bài này cũng được gọi là Ngũ Sắc Cống Hiến bài. Ngọc bài cống hiến cao cấp nhất không chỉ có thể hiển thị top 100 của ba bảng danh sách, còn có thể hiển thị điểm cống hiến và thứ hạng của chủ nhân ngọc bài là bao nhiêu. Loại ngọc bài này màu tím, ngọc bài màu tím chỉ có tiên nhân có điểm cống hiến đạt mười triệu trở lên mới có thể mua được.   Thứ nhì là ngọc bài màu xanh lam, có thể hiển thị top 50 và bảng xếp hạng điểm cống hiến của hai bảng danh sách. Người có điểm cống hiến đạt năm triệu đều có thể mua được. Thứ ba là ngọc bài màu xanh ngọc, tiên nhân đạt điểm cống hiến một triệu trở lên là có thể mua, có thể hiển thị danh sách top 50 và điểm tích lũy của bản thân cùng với thứ hạng bao nhiêu.   Dưới màu xanh ngọc là xanh lục, điểm cống hiến đạt năm mươi ngàn trở lên là có thể mua được, thực ra phần lớn tiên nhân sử dụng ngọc bài màu xanh lục, loại ngọc bài này có thể hiển thị thứ hạng và số điểm cống hiến cụ thể của bản thân. Còn loại ngọc bài cống hiến thấp nhất chính là màu vàng. Loại ngọc bài cống hiến này chỉ có thể hiển thị điểm cống hiến của người sử dụng ngọc bài là bao nhiêu, thông tin khác đều không có, loại ngọc bài này cũng rất ít ai mua. Chung quy, ngọc bài tốt đại biểu cho điểm cống hiến và thân phận của bản thân. Một khi có mọi người, anh lấy ra ngọc bài ghi lại điểm cống hiến là một cái màu vàng, trước tiên anh đã thua kém người ta một bậc rồi. Diệp Mặc không có bao nhiêu tiên tinh, chỉ có thể mua ngọc bài màu vàng là cấp thấp nhất, loại ngọc bài này chỉ có một công năng, hiển thị số điểm cống hiến của bản thân. Nếu Tông Phiêu Thiên không phải vì để cổ vũ tiên nhân săn giết Tiên Ma Yêu, hạ thấp giá của ngọc bài thì ngay cả loại ngọc bài màu vàng này Diệp Mặc cũng không mua nổi. Bây giờ hắn và Chân Băng Du, hai người mua hai tấm ngọc bài cống hiến màu vàng tổng cộng hết một trăm ngàn tiên tinh. Sau khi tiêu hết những tiên tinh này, trên người Diệp Mặc căn bản là không còn tiên tinh. Để tránh một vài phiền phức, khi đăng kí mua ngọc bài cống hiến, Diệp Mặc đổi tên của mình thành Mạc Ảnh. Bây giờ, điểm cống hiến hiển thị trên ngọc bài ghi điểm cống hiến của hai người hắn và Chân Băng Du đều là ‘0’.   Rất nhiều tiên nhân tới thảo nguyên Bình Phiêu, những tiên nhân này từ Kim Tiên tới Đại La Tiên đều có. Nhưng những người này sau khi đến đây, trên cơ bản đều sẽ lập thành đội tiến vào thảo nguyên Bình Phiêu, cho dù là Đại La Tiên cũng sẽ tìm người lập đội. Đại La tiên muốn vào sâu trong thảo nguyên Bình Phiêu giết Tiên Ma yêu cấp cao, cũng không dám một mình đi vào. Giống như ở rừng rậm Hắc Lô, ngoại vi quanh thảo nguyên Bình Phiêu cũng có một tiên trấn, nhưng tiên trấn này lại hoàn toàn không giống trấn Hắc Lô. Ở đây, ngoại trừ một phường thị để giao lưu trao đổi cực kỳ đơn giản ra, chỉ có một đại sảnh tổ đội cực lớn. Tiên nhân đến từ các nơi, muốn vào thảo nguyên Bình Phiêu đều sẽ lập tổ đội ở đây, đương nhiên cũng có một vài người đã lập đội từ trước rồi mới đến đây. Lại có một vài đội ngũ hàng năm đều săn giết Tiên Ma Yêu ở đây, đã đánh bóng tên tuổi của mình, thậm chí ngay cả nhóm nhỏ cũng có tên luôn. Diệp Mặc và Chân Băng Du vừa tiến vào đại sảnh tổ đội của thảo nguyên Bình Phiêu, liền hấp dẫn hầu như tất cả tiên nhân chú ý. Tu vi Huyền Tiên trung kỳ của Diệp Mặc, ở đây không tính là cao, cũng không tính là thấp, cũng không có gì đáng chú ý. Mọi người chú ý chính là Chân Băng Du bên người Diệp Mặc. Tiên nhân tới đây săn giết Tiên ma yêu, phần đông đều đã từng trải qua máu tanh, những chuyện đã từng trải qua nhiều vô số rồi, mỗi một người đều ánh mắt độc ác không gì sánh nổi. Chân Băng Du vừa tiến vào, rất nhiều tiên nhân đã nhìn ra Chân Băng Du trên người bị thương nặng, căn bản là không có Tiên Nguyên Lực. Ban đầu, một Huyền Tiên trung kì như Diệp Mặc tiến vào vẫn sẽ có người sẵn lòng tìm hắn lập nhóm, nhưng mang theo một tiên nữ bị trọng thương tiến vào, chẳng ai biết suy nghĩ của Diệp Mặc là gì. Đừng nói là người khác không biết ý của Diệp Mặc là gì, cho dù có biết Diệp Mặc cũng sẽ đi thảo nguyên Bình Phiêu săn giết Tiên Ma Yêu, cũng sẽ không có ai bằng lòng tìm hắn lập nhóm. Lập nhóm với tiên nữ cực đẹp như Chân Băng Du, mọi người đương nhiên vui lòng, nhưng một khi tiên nữ xinh đẹp này chẳng có chút tác dụng gì ở thảo nguyên Bình Phiêu, thì ai cũng sẽ không mang theo một cục nợ như vậy. Đi thảo nguyên Bình Phiêu không phải là đi du ngoạn, mà là đi liều mạng đấy. Chỉ hơi không cẩn thận liền sẽ bị Tiên Ma Yêu giết chết. Thêm một phần thực lực chính là thêm một phần an toàn, ngược lại thêm một phần gánh nặng, cơ hội toi mạng càng nhiều thêm một chút. Diệp Mặc tiến vào đại sảnh tổ đội của tiên trấn Bình Phiêu cũng không phải để tìm người lập tổ đội, hắn là tới mua một tấm bản đồ ngoại vi thảo nguyên Bình Phiêu. Hắn rất rõ mình mang theo Chân Băng Du, căn bản là chẳng ai đồng ý lập tổ đội với hắn. Chân Băng Du ngay cả năng lực tự bảo vệ mình cũng không có, nếu để một mình Chân Băng Du ở lại tiên trấn Bình Phiêu, vậy chắc chắn là không thực tế, Diệp Mặc cũng chỉ có thể đem Chân Băng Du theo bên người. Nếu khi nào cực kì nguy hiểm, hắn có thể đưa Chân Băng Du vào trong Phi Tuyết Châu. Đáng tiếc là Phi Tuyết châu đã chứa người rồi thì không thể đưa vào Thế giới Trang Vàng, cũng không thể đưa vào trong nhẫn. Với bản lĩnh luyện khí của Diệp Mặc, khí tức Chân Minh Nê của Phi Tuyết Châu căn bản là không có cách nào lừa được tiên nhân từ Đại La Tiên trở lên. Cho nên chưa đến lúc nguy hiểm, Diệp Mặc cũng không muốn lấy Phi Tuyết châu ra.   Diệp Mặc mua một tấm bản đồ ngoại vi thảo nguyên Bình Phiêu đơn giản, và một vài ngọc giản săn giết Tiên Ma Yêu, thì không ở lại đại sảnh tổ đội này thêm chút nào. -    Huyền tiên này sẽ không mang theo tiên nữ bị thương nặng kia vào thảo nguyên Bình Phiêu chứ?   Diệp Mặc vừa mới rời khỏi, liền có người nghi hoặc cất tiếng hỏi. -    Hắn cũng không phải đồ ngốc, không lập đội thì một mình hắn đi vào cũng sống không được bao lâu, lại còn mang theo một người bị thương nặng vào, chẳng lẽ buông xuôi sao? -    Hắc hắc, tôi thấy hắn là đi thu xếp bỏ rơi bạn đường của hắn rồi, nói không chừng đợi lát nữa còn có thể đến tìm người lập tổ đội. Vài tiên nhân nghị luận rào rào, một gã Huyền Tiên hậu kỳ thân mặc đồ đỏ sau khi nghe thấy mấy lời nghị luận này, không ngờ cũng ra khỏi đại sảnh tổ đội, bám theo Diệp Mặc. Diệp Mặc và Chân Băng Du vừa vào đến, ánh mắt của gã liền cứ nhìn chằm chằm Chân Băng Du suốt, Chân Băng Du cực đẹp nhưng lại là thứ yếu, với gã mà nói tiên tử cực đẹp này còn là thân thể thuần âm, nếu linh căn của đối phương cũng là đơn linh căn, thì sau khi gã chiếm được nữ tiên kia, rất có khả năng sẽ thăng cấp lên đại tiên. Gã vốn cũng cho rằng Diệp Mặc sẽ tìm một nơi để thu xếp Chân Băng Du, sau đó lại tới đại sảnh tổ đội lập tổ với người khác. Thế nhưng gã phát hiện Diệp Mặc không hề tìm chỗ an bài cho tiên nữ kia ở lại, mà sau khi trực tiếp cõng tiên nữ kia lên phóng pháp bảo phi hành ra cấp tốc tiến vào thảo nguyên Bình Phiêu, lập tức liền bay lên.   Theo gã thấy, nếu Diệp Mặc đúng là muốn thu xếp cho tiên nữ kia ở tiên trấn Bình Phiêu, gã muốn ra tay ngược lại có chút phiền phức. Bây giờ Huyền Tiên trung kì này không biết sống chết, lại dám mang theo một tiên nữ bị thương nặng tiến vào thảo nguyên Bình Phiêu, vậy quả thật là cơ hội tốt trời ban. Huống chi, gã còn nhìn trúng pháp bảo phi hành Thanh Nguyệt dưới chân Diệp Mặc. Trong đại sảnh tổ đội cũng có người quen biết huyền tiên áo đỏ đi ra ngoài này, khi họ thấy Huyền tiên áo đỏ này đi theo dấu Diệp Mặc, đều lần lượt lắc đầu. Diệp Mặc chỉ phi hành thời gian nửa nén hương, liền chậm lại. Thanh Nguyệt vừa chậm lại, Chân Băng Du lập tức liền cảm nhận được, thần thức của cô lập tức liền quét đến Huyền Tiên áo đỏ đang bám gót tới. -    Có người theo tới rồi? Chân Băng Du thấy tốc độ của Huyền Tiên áo đỏ kia bay nhanh không gì bằng, chỉ trong chớp mắt, liền sắp tiếp cận Thanh Nguyệt của Diệp Mặc rồi. -    Không sai, cho nên tôi chậm lại một chút chờ gã. Diệp Mặc ừ một tiếng nói. Chân Băng Du thoáng nhíu mày, nói: -    Nhưng chúng ta ngay cả một điểm cống hiến cũng không có, người kia muốn bám theo chúng ta làm cái gì? Diệp Mặc cười nói:   -    Có lẽ là vì gã thấy cô rất đẹp, cho nên muốn giết tôi, mang cô đi. -    Vậy gã đúng là chọn đúng người rồi. Chân Băng Du mỉm cười nói. Diệp Mặc trong lòng cũng thầm than, hắn cảm thấy khoảng thời gian hơn hai năm ở trong hư không, Chân Băng Du dường như thay đổi rất nhiều. Chí ít trên mặt cô không còn là vẻ lạnh như băng nữa, hơn nữa có lúc còn có thể lơ đãng bật cười. Diệp Mặc cũng hoài nghi đây là do nguyên nhân Chân Băng Du tu luyện 'Tam Sinh Thần Thủy Quyết', nhưng Diệp Mặc cũng không để ý. Tuy hắn không để ý Chân Băng Du có mặt mày lạnh băng hay không, nhưng có thể không lạnh băng thì luôn tốt hơn một chút. Thanh Nguyệt chỉ chậm lại hơn mười hơi thở, một cái bóng màu đỏ đã rơi ngay trước Thanh Nguyệt. Diệp Mặc ngay cả Thanh Nguyệt cũng không thu lại, trực tiếp đứng ngay phía trước Thanh Nguyệt lạnh mắt trừng tên Huyền Tiên áo đỏ trước mắt, một câu cũng lười nói. -    Hắc hắc, bổn tiên Phượng Thương Kiếm, thấy anh bạn chỉ có hai người tiến vào sâu trong thảo nguyên Bình Phiêu, có lòng tới lập tổ đội. Huyền Tiên áo đỏ nọ quét qua Diệp Mặc một cái rồi nhìn chằm chằm Chân Băng Du sau lưng Diệp Mặc, căn bản là đè nén không được nỗi vui mừng trong lòng mình. -    Cút. Diệp Mặc chỉ hét hột chữ, liền đã quét thấy thần thức của một Đại Ất Tiên đang xẹt qua bên này.      
Chương 1644 Điểm Cống Hiến Khó Tăng   Phượng Thương Kiếm tự phụ mình đã là tu vi Huyền Tiên hậu kỳ viên mãn, Diệp Mặc chỉ là một Huyền Tiên trung kỳ, nhìn thấy mình nhất định là sẽ hùa theo hoặc là thoái thác. Cái gã cần đương nhiên không phải là lập nhóm với Diệp Mặc, cái gã cần chỉ là tìm một cái cớ mà thôi. Gã đang chờ Diệp Mặc nói ra lời cự tuyệt, sau đó chuẩn bị thay đổi sắc mặt, nhưng thật không ngờ đối phương chỉ nói một chữ ‘cút’, hiện tại mặt của gã căn bản là không cần làm bộ thay đổi, đã bị cái chữ này chọc tức đến đỏ bừng mặt. Phượng Thương Kiếm vốn là tới bới móc, hiện tại Diệp Mặc đã cho gã cái cớ, gã đâu còn có thể nhẫn nhịn nữa. Khoát tay, một pháp bảo mang theo từng đợt từng đợt mùi hương kỳ quái đã được phóng ra. Đây là một đóa hoa loa kèn đang nở rộ, giống như một cái kèn đồng cực lớn, càng phình càng lớn, hơn nữa từng đợt mùi hương kỳ quái từ giữa bông hoa phát ra. Hương vị kia khiến Diệp Mặc cảm giác Tiên Nguyên của mình đang tiêu tán nhanh chóng, hơn nữa phạm vi mà đóa hoa kia bao phủ lại làm cho người ta sinh ra một loại cảm giác lười biếng, tựa như không muốn rời đi nữa. Diệp Mặc không chút do dự phóng ra Hắc thạch cân, liền nện xuống hoa loa kèn Phượng Thương Kiếm thấy Diệp Mặc lại dùng pháp bảo hình dáng như con dấu công kích hoa loa kèn của mình, nhất thời khóe miệng tràn ra vài tiếng cười lạnh. Đóa hoa này của gã, không sợ nhất chính là pháp bảo hình con dấu. Tiên Nguyên của Chân Băng Du đã mất hết, không có nửa phần năng lực chống cự, huống chi gần đây cô và Diệp Mặc cùng một chỗ, hầu như không có bất kỳ tâm lý phòng bị nào. Hơn nữa đạo tâm của cô đã thay đổi mà không thể nhận thấy, hương độc của thứ pháp bảo hoa loa kèn dâm tính cực đại này, cô há có thể chống đỡ nổi? Pháp bảo kia còn chưa hoàn toàn triển khai, cô đã càng kề sát thêm vào lưng Diệp Mặc. May mà tâm tính nhiều năm của cô vậy mà cũng chưa mất đi hoàn toàn, vào thời khắc cuối cùng không ngờ cũng có thể giữ cho tâm linh tỉnh táo một chút. Thịch... Hắc Thạch cân đánh lên hoa loa kèn, hoa loa kèn đang mở rộng kia đột nhiên run lên, mùi hương kì dị đang tỏa ra kia trong nháy mắt liền tiêu tán sạch trơn.   Ken két... Hắc Thạch Cân chỉ dừng lại bên trong hoa loa kèn một lát, liền trực tiếp xuyên qua bông hoa ra ngoài. Hoa loa kèn kia phát ra từng trận tiếng vang ken két. Chỉ trong nháy mắt liền bị vỡ vụn ra, đủ màu đủ sắc phiêu tán trong không trung chốc lát đã tiêu tan không còn lại gì.   -    Sao có thể? Phượng Thương Kiếm nhìn hoa loa kèn đang phình to của mình bị quả cân của Diệp Mặc đập trúng, trong nháy mắt liền ngừng nở ra, hơn nữa còn vỡ vụn ra, có chút không dám tin lẩm bẩm một câu. Gã đã nghĩ, đối mặt với một Huyền Tiên trung kỳ, chỉ cần hoa loa kèn phóng ra rồi triển khai ra, thì chỉ chờ gã bắt người thôi. Lập tức gã liền hiểu rõ bây giờ không phải là lúc cảm thán ‘làm sao có thể’, sau khi quả cân màu đen kia đập vỡ hoa loa kèn, nhất định là sẽ tiếp tục nện về phía mình rồi.   Đáng tiếc là gã hiểu được thì đã hơi trễ rồi, Hắc thạch cân nện vỡ pháp bảo hoa loa kèn xong, chỉ dừng lại chốc lát, liền lao ra khỏi hoa loa kèn tàn tạ, nện trúng Phượng Thương Kiếm. Bộp... Tiếng vang của máu thịt nát vụn, Phượng Thương Kiếm ngay cả nguyên thần cũng chưa kịp chạy ra, liền bị Hắc thạch cân của Diệp Mặc nện thành một viên bánh thịt, có lẽ gã là nguyên thần Huyền Tiên đầu tiên bị Hắc thạch cân nện chết. Diệp Mặc thu hồi nhẫn của Phượng Thương Kiếm, lắc đầu, chút bản lĩnh ấy cũng dám tới càn rỡ. Ngay cả một hiệp cũng không sống qua được, vẫn là đánh nhau với Đại Ất Tiên có chút tính khiêu chiến hơn. Hiện tại đối với hắn mà nói, trừ một vài kẻ nghịch thiên ra, Huyền Tiên thông thường đối với hắn thật sự là không có bất kỳ uy hiếp nào. -    Cô không sao chứ? Diệp Mặc cảm giác được sự khác thường của Chân Băng Du, quay đầu lại hỏi một câu. Chân Băng Du thở dài, thả lỏng tay của mình một chút, có chút suy yếu nói:   -    Tôi không sao. Cuối cùng tôi đã hiểu chuyện gì xảy ra rồi. -    Cái gì mà chuyện gì xảy ra? Diệp Mặc nghi hoặc hỏi một câu. Chân Băng Du cắn môi nhưng lại không trả lời, cô cảm giác mình rốt cục đã hiểu ham muốn xác thịt là chuyện gì rồi, vừa nãy khi cô kề sát vào Diệp Mặc chính là loại cảm giác đó, có lẽ chính là nó. Xem ra sau khi mình không còn Tiên Nguyên, sức mạnh ý chí kém đi giống Diệp Mặc. Lực chú ý của Diệp Mặc lại lần nữa hướng trên người Đại Ất Tiên ở đằng xa kia, Sau khi Đại Ất Tiên kia nhìn thấy Diệp Mặc một chiêu đã giết chết Phượng Thương Kiếm, không ngờ lại không đi tới, mà xoay người nhanh chóng rời khỏi. Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, tuy hắn không sợ Đại Ất Tiên, nhưng thực sự muốn đánh nhau, hắn mang theo Chân Băng Du khẳng định là bất lợi hơn rất nhiều. Thanh Nguyệt lại lần nữa được khởi động, Diệp Mặc lại bắt đầu kiểm kê nhẫn của Huyền Tiên này. Tiên tinh thượng phẩm năm trăm ngàn, có một chút vật liệu luyện khí đơn giản và đan dược, mấy thứ pháp bảo Diệp Mặc căn bản là không coi ra gì. Khiến Diệp Mặc lưu ý chính là một tấm ngọc bài cống hiến, Diệp Mặc cầm miếng ngọc bài kia lên, phát hiện trên ngọc bài có một hàng chữ nhỏ, "Phượng Thương Kiếm, 175000 điểm cống hiến, xếp hạng 467821. -    Một tên quá rác rưởi, thứ hạng đã vượt qua hơn bốn trăm ngàn rồi. Diệp Mặc không tránh khỏi khinh bỉ một chút. Chân Băng Du đã dịu lại từ cảm xúc ban nãy, cô nghe lời nói của Diệp Mặc xong, trong lòng có chút buồn cười, bản thân Diệp Mặc ngay cả một điểm cũng không có, còn nói người khác là đồ rác rưởi. Sau khi nói xong câu đó, Diệp Mặc không chút do dự đem toàn bộ điểm cống hiến trong ngọc bài của Phượng Thương Kiếm vạch lên trên ngọc bài cống hiến của hắn, hắn lập tức liền phát hiện số ‘0’ ở mặt sau ngọc bài cống hiến của hắn đã biến thành 175000. Sau khi quẳng ngọc bài của Phượng Thương Kiếm đi, Diệp Mặc mới nhớ tới thứ hạng hiện giờ của mình hẳn là đã đổi thành hơn bốn trăm ngàn rồi. Xem ra, cái danh hơn bốn trăm ngàn cũng không thể nói là đồ bỏ đi àh, Diệp Mặc tự giễu cười cười, điều khiển tốc độ của Thanh Nguyệt nhanh thêm. Hắn còn chưa bắt đầu giết chóc Tiên Ma yêu, liền đã có hơn một trăm bảy mươi ngàn điểm cống hiến rồi. ... Năm ngày sau, Diệp Mặc xuống khỏi Thanh Nguyệt, từ bản đồ mà hắn có, biết được đây đã là mơi Tiên Ma yêu thường lui tới. Hiện tại hắn còn chưa thấy qua Tiên Ma yêu là thứ vật gì, từ ngoại vi giết dần vào có thể từ từ tích lũy kinh nghiệm. -    Trên ngọc giản kia nói Tiên Ma Yêu càng cấp thấp thân thể càng mỏng manh, sau khi Tiên Ma Yêu tới cấp 7 thì có thực thể rồi... Chân Băng Du vừa nói xong câu đó, Tử Đao của Diệp Mặc đã bổ ra một đao. -    Réc... Một tiếng thét chói tai, một cái bóng mờ nhạt đã bị một đao của Diệp Mặc chém nát. Một viên yêu hạch màu xám rơi trên mặt đất, mà cái bóng mờ nhạt kia rất nhanh liền tiêu tán sạch sẽ. Diệp Mặc nhặt viên yêu hạch kia lên nhìn nhìn, nói với Chân Băng Du: -    Đây chắc hẳn chính là yêu hạch của Tiên Ma yêu cấp 1 rồi, cũng không biết Tông Phiêu Thiên cần thu thập thứ này làm gì, hay là chỉ để làm điểm cống hiến. Nói xong, Diệp Mặc ném yêu hạch kia vào ngọc bài, chữ số ở mặt sau của ngọc bài lập tức liền tăng lên 0. 5 điểm cống hiến. -    Có lẽ họ có thể dùng để luyện đan và luyện chế những thứ khác. Chân Băng Du đáp lời. Diệp Mặc đang muốn nói, thì lại là mấy con Tiên Ma yêu cực mờ lao đến, Tử Đao của Diệp Mặc lập tức được mang ra, bên trong ngọc bài cống hiến của hắn lại nhiều thêm mấy điểm cống hiến. -    Cứ giết tiếp như vậy thì quá chậm, hay là chúng ta đi xem xem Tiên Ma Yêu cấp cao đi. Diệp Mặc thật sự là có chút khó chịu đối với mấy yêu hạch chỉ có 0. 5 điểm cống hiến này, thứ này muốn phát tài thì quá khó rồi. Lại là hai ngày sau, Diệp Mặc đã có thể gặp một vài Tiên Ma yêu cấp ba. Thân thể của Tiên Ma yêu cấp 3 độ cô đọng so với cấp 1 mạnh hơn nhiều, đã có thân hình hoàn chỉnh, thậm chí thấp thoáng có một chút dáng dấp của thực thể. Không chỉ vậy, năng lực công kích của những Tiên Ma yêu này cũng tăng nhiều, chẳng những có thể phát ra ma đao, còn có thể phát ra thần hồn dùng ma khí ăn mòn. Một Tiên Ma yêu đặc biệt lợi hại, có thể thi triển ra dây thừng Ma Khí, một khi bị những dây thừng Ma Khí này cuốn lấy, thì lành ít dữ nhiều rồi. Thảo nào tiên nhân tới đây giết chóc Tiên Ma yêu phải lập tổ đội, bởi vì sau khi lập tổ đội, cho dù là bị dây thừng Ma Khí cuốn lấy, cũng có đồng bạn giải cứu. Thế nhưng đây đối với Diệp Mặc mà nói không phải là vấn đề, Thiên hỏa Cửu Dương của hắn đã cô đọng ra được Thái dương thứ tư, Thiên hỏa Cửu Dương từ trong ra ngoài, cho dù là dây thừng ma khí có lợi hại hơn nữa cũng có thể thiêu rụi. -    Quá chậm. Sau khi giết Tiên Ma Yêu cấp thấp mười ngày liên tiếp, Diệp Mặc lại lần nữa cảm thán một câu. Mười ngày, Tiên Ma Yêu cấp 3 và cấp 2 bị hắn giết vài ngàn đến chục ngàn, đáng tiếc là điểm cống hiến của hắn chỉ tăng lên hơn ba mươi ngàn điểm mà thôi. Lúc này Diệp Mặc mới biết muốn đạt được điểm cống hiến 10 triệu là khó khăn cỡ nào, pháp thuật của hắn ngoại trừ Hắc thạch cân là tốt ra, phần lớn là pháp thuật quần sát. Ngay cả kiểu người như hắn trong thời gian 10 ngày, không ngủ không nghỉ cũng chỉ tích góp được vài chục ngàn điểm cống hiến, vậy thì người khác há chẳng phải là càng ít sao? Cho dù là hắn sau này cách mỗi mười ngày vào sổ ba chục ngàn điểm cống hiến, thời gian một năm cũng không quá hàng trăm đến hàng chục ngàn mà thôi, tốc độ này muốn đạt đến chục triệu quả thực là không có khả năng. Chân Băng Du trong lòng có chút áy náy, tuy cô biết Diệp Mặc không có bất kỳ ý tứ gì khác, nhưng cô không chỉ không thể giúp săn giết Tiên Ma yêu, mà còn gây trở ngại cho Diệp Mặc, điều này làm cho cô rất là bất đắc dĩ. Một tháng sau, điểm cống hiến trên ngọc bài của Diệp Mặc đã được gần bốn trăm ngàn điểm cống hiến rồi, nhưng cái khiến hắn không biết làm sao chính là hắn vẫn chưa tìm được nơi Tiên Ma yêu thường lui tới với số lượng lớn. Thậm chí ngay cả Tiên Ma yêu cấp 4 cũng rất ít gặp. Điểm cống hiến của Tiên Ma yêu cấp 4 so với Tiên Ma yêu cấp 3 tính ra thì hơn gấp nhiều lần, hơn nữa theo Diệp Mặc thấy thì điểm lợi hại chủ yếu của Tiên Ma yêu cấp 4 chính là ở dây thừng Ma Khí và Thần Hồn ăn mòn, loại công kích này đối với tiên nhân khác mà nói là rất trí mạng, nhưng với hắn mà nói thì cũng không lạ gì. Thần thức vực và thiên hỏa của hắn có thể qua quýt là đã ngăn chặn được dây thừng Ma Khí và Ma Khí ăn mòn của Tiên Ma yêu cấp 4, sau đó dễ dàng tiêu diệt Tiên Ma yêu cấp 4 lấy điểm cống hiến. Đáng tiếc là, hắn không tìm được chỗ ở của Tiên Ma yêu cấp 4. Diệp Mặc cũng không dám tùy tiện chạy sâu vào trong, hắn biết một khi rơi vào đàn Tiên Ma yêu cấp năm, thì hắn ngay cả cơ hội bỏ chạy cũng không có. Tiên Ma yêu cấp 4 và Tiên Ma yêu cấp 5 mặc dù chỉ kém một cấp, nhưng mức độ lợi hại căn bản là không thể so sánh với nhau. -    Ở đây gần như đều là Tiên Ma yêu cấp ba trở xuống, chúng ta cũng không quá quen thuộc với nơi này, hay là tìm người khác hỏi một chút đi. Chân Băng Du biết Diệp Mặc muốn đi Thanh Lôi tiên tuyền của núi Thanh Lôi tu luyện, điểm cống hiến không đạt đến Top 50, căn bản là không có cơ hội đi. -    Có người đến. Diệp Mặc vốn đã nghĩ sẽ tìm người để hỏi, lại không ngờ là Chân Băng Du vừa nói xong câu đó, mấy luồng độn quang liền bay tới. Người tới là 4 tiên nhân, hai nam hai nữ, đều tu vi Huyền Tiên, hơn nữa phương hướng mà 4 người tới chính xác là phía Diệp Mặc.    
Chương 1645 Xúc Phạm, Chúng Nhân Phẫn Nộ   Bốn Huyền Tiên hậu kỳ, có hai người đã là tu vi Huyền Tiên viên mãn. -    Chỉ hai người các ngươi? Một tiên nữ mặc váy tiên tử màu phấn hồng nhìn chằm chằm Diệp Mặc và Chân Băng Du nghi hoặc hỏi một câu, rõ ràng là cô thấy Diệp Mặc tu vi quá thấp, còn dẫn theo một Chân Băng Du bị thương nặng, mới nghi hoặc mà lên tiếng hỏi. Theo lý mà nói thì một Huyển tiên trung kì, còn mang theo một tiên nữ bị thương nặng, hẳn là không thể tới đây được. -    Phải, Mạc Ảnh ra mắt các tiên hữu. Trong tình huống thường thường, dưới đại tiên có rất ít người xưng là tiên hữu, sở dĩ Diệp Mặc nói như vậy, là để tỏ ra là hắn rất tôn trọng bốn người trước mắt. Tiên nhân đứng đầu đã là tu vi Huyền tiên viên mãn, y nhìn chằm chằm Diệp Mặc và Chân Băng Du hơi nhíu mày nói: -    Nơi này đã là vào trong ranh giới khu vực cấp bốn của thảo nguyên Bình Phiêu rồi, cậu - một Huyền tiên trung kì mang theo một tiên tử bị thương nặng mà cũng dám đến đây? Cậu muốn chết hả? Diệp Mặc rất hiểu ý của gã Huyền tiên này, ranh giới khu vực cấp bốn chỉ là một cách gọi chung chung mà thôi, ý nghĩa chính là nơi đây đã có thể gặp phải Tiên Ma yêu cấp bốn rồi. Những cách gọi chung chung này chỉ là để cho tiên nhân săn lùng và giết Tiên Ma Yêu có một sự phân định rõ ràng mà thôi, chứ không nói là khu vực cấp 3 thì không có Tiên Ma Yêu cấp 4. Có khi ngay cả khu vực cấp 2 cũng có thể xuất hiện Tiên Ma Yêu cấp 4 thậm chí cả cấp 5, chỉ là nói một cách tương đối thì khá ít mà thôi. -    Cảm ơn các tiên hữu quan tâm, tôi muốn hỏi một chút, từ đây đi tiếp có phải chính là chỗ của Tiên Ma Yêu cấp 4 không? Diệp Mặc rất là kính cẩn chắp tay hỏi, hắn biết có khi không phải là càng vào sâu đẳng cấp của Tiên Ma Yêu sẽ tăng dần lên. Khu vựa Tiên Ma yêu cấp 3 đi tiếp một chút xíu nữa không phải là cấp 4 mà là nơi Tiên Ma yêu cấp 5 hoành hành, cũng không phải là không có khả năng, nhưng trên cơ bản là càng vào sâu trong thảo nguyên Bình Phiêu thì đẳng cấp của Tiên Ma Yêu càng cao. Huyền Tiên viên mãn trước mắt kia mặc dù nói Diệp Mặc muốn chết, nhưng lại không phải là ý châm chọc, mà là muốn dạy dỗ Diệp Mặc không biết nông sâu. Mang theo một tiên nữ bị thương nặng, cũng dám đi tới cái nơi này. Chính vì đối phương là có ý tốt, Diệp Mặc cũng không suy nghĩ nhiều. -    Không sai, từ đây đi tiếp một chút, chính là chỗ của Tiên Ma yêu cấp 4 rồi. Cậu mau mang theo bạn đồng hành của cậu trở về đi. Vị Huyền Tiên đứng đầu nhìn nhìn Chân Băng Du sau lưng Diệp Mặc, lắc đầu, lại tốt bụng mà bổ sung thêm một câu. Tiên nữ áo màu phấn hồng nói chuyện đầu tiên lại nói: -    Hàng ca, Tiên Ma Yêu cấp 4 ở phía sau rất nhiều, hai người họ quay về, lỡ như gặp phải Tiên Ma Yêu cấp 4, há chẳng phải... Tiên nữ áo màu phấn hồng này dường như sợ giọng điệu của mình quá nặng, đột ngột đem hai chữ ‘muốn chết’ nuốt xuống, nhưng tất cả mọi người đều nghe ra được ý của cô. Huyền Tiên viên mãn được gọi là Hàng ca kia khoát khoát tay nói với Diệp Mặc: -    Vụ Ma Điện đã mở ra, chúng tôi phải chạy đến Vụ Ma Điện, nên không thể dẫn hai người các cậu đi rồi. Tôi đưa một miếng ngọc giản cho cậu, cậu dựa theo ngọc giản mà lui về, vẫn có cơ hội ra khỏi đây đấy. Nói xong Huyền tiên này sắp sửa lấy ngọc giản. Diệp Mặc vội vàng nói: -    Hàng huynh, không biết Vụ Ma Điện là chuyện gì vậy? Biết mấy Huyền tiên này tính tình đều rất tốt, Diệp Mặc tuy biết ơn trong lòng nhưng lại hoàn toàn không có ý nghĩ sẽ rút lui trở về, hắn đến thảo nguyên Bình Phiêu chính là để săn giết Tiên Ma yêu, thậm chí là để vào được top 50 trong bảng cống hiến, sao có thể rút lui? -    Hàng ca, tôi sợ chậm trễ thêm nữa chúng ta sẽ tụt lại ở phía sau. Một Huyền Tiên nam khác nãy giờ chưa nói gì chủ động nhắc nhở một câu. Hiển nhiên cho rằng Diệp Mặc quá làm lỡ thời gian. Hàng ca gật đầu, quăng hai miếng ngọc giản cho Diệp Mặc nói: -    Tự cậu xem đi, chúng tôi đi trước. Nói xong bốn người lại phóng pháp bảo phi hành ra, đảo mắt liền biến mất vào sâu trong thảo nguyên Bình Phiêu. Thần thức của Diệp Mặc quét qua hai miếng ngọc giản, một miếng trong đó mô tả tương đối chi tiết các tuyến đường của thảo nguyên Bình Phiêu, Diệp Mặc có thể rời khỏi thảo nguyên Bình Phiêu theo tuyến đường này, còn một miếng ngọc giản thì giới thiệu về Vụ Ma Điện. Tiền thân Vụ Ma Điện thuộc về Đại La tiên môn, bí cảnh thí luyện Vụ điện của Vụ Linh Tiên Môn, mỗi đệ tử của Vụ Linh Tiên Môn qua một trăm năm là đều có thể tiến vào Vụ điện để thí luyện, trong Vụ điện có các loại tiên linh thảo và các vật liệu quý trong trời đất. Đệ tử thí luyện dựa vào vận số và năng lực của mình, có thể vào được những nơi không giống nhau, đạt được cơ duyên không giống nhau.   Nghe nói Vụ Linh Tiên Môn chính là vì phát hiện ra một nơi như Vụ Điện, mới lập nên Vụ Linh Tiên môn ở nơi này, cho nên lịch sử của Vụ Điện còn lâu đời hơn so với Vụ Linh Tiên Môn. Đáng tiếc là sau đó Tiên Ma Yêu đến xâm lấn, Vụ Linh Tiên Môn bị tiêu diệt, Vụ Điện cũng biến thành Vụ Ma Điện. Vụ Ma Điện 1000 năm mới mở ra một lần, bên trong chẳng những có sương mù lượn lờ, còn có các loại Tiên Yêu thú, đương nhiên bây giờ toàn bộ đều là Tiên Ma yêu. Mỗi lần Vụ Ma Điện mở ra, thảo nguyên Bình Phiêu đều có rất nhiều tiên nhân vào tìm cơ duyên. Ở trong Vụ Ma Điện cơ hội mất mạng tuy rằng lớn hơn, nhưng thu hoạch cũng lớn hơn không ít. Chẳng những có thể thu hoạch thật nhiều điểm cống hiến, còn có thể thu hoạch rất nhiều tiên linh thảo quý hiếm hoặc là các tài nguyên tu luyện quý hiếm khác. Diệp Mặc đưa ngọc giản cho Chân Băng Du nói: -    Băng Du sư tỷ, Vụ Ma Điện hẳn là đã mở ra rồi, chúng ta cũng đi Vụ Ma Điện thử xem. ... Bên ngoài một thung lũng sương mù lượn lờ ở Thảo nguyên Bình Phiêu, hơn chục ngàn tiên nhân đều tề tụ ở đây, những tiên nhân này đều không có ngoại lệ mà nhìn chằm chằm lối vào sơn cốc sương mù lượn lờ trước mắt, dường như đang đợi chờ cái gì đó. -    Hàng ca, anh nhìn xem, người kia không ngờ lại không rời khỏi, chạy đến Vụ Ma Điện rồi, còn càn rỡ như vậy. Tiên nữ mặc áo váy màu phấn hồng lúc trước chào hỏi Diệp Mặc vừa nhìn liền thấy ngay Diệp Mặc và Chân Băng Du đang đứng trên Thanh Nguyệt bay tới, thực ra cho dù là cô không nói thì người khác cũng thấy rồi. -    Hắn chắc là không hiểu quy củ. Tiên nữ đứng cùng tiên nữ váy hồng kia trả lời một câu qua quýt. Tuy cô cũng đi cùng với tiên nữ áo hồng, nhưng lại không nói nhiều, hơn nữa quần áo cũng đơn giản hơn rất nhiều, chỉ là một chiếc váy tiên tử màu nhạt. Diệp Mặc nào có biết qui định là tới trước cửa sơn cốc Vụ Ma Điện phải xuống đi bộ, tiếp tục đứng trên tiên khí phi hành là không tôn trọng những tiên nhân đến trước. Nếu hắn biết, chắc chắn đã xuống từ trước rồi, hắn có tự phụ hơn nữa thì cũng sẽ không bất kính với nhiều tiên nhân như vậy, huống chi ở đây còn có rất nhiều Đại tiên. -    Sư đệ, ánh mắt những người này nhìn về phía chúng ta hình như rất không thân thiện. Chân Băng Du ngay từ đầu đã cảm thấy rồi, những tiên nhân đến trước đang nhìn chằm chằm pháp bảo phi hành của họ có chút không thân thiện. Diệp Mặc lập tức liền đoán ra nguyên nhân chắc là do hắn tiếp tục phi hành ở đây, không đợi Chân Băng Du nói câu thứ hai, hắn đã thu hồi pháp bảo phi hành, xuống mặt đất. -    Cậu nhóc, mang theo một bạn đường xinh đẹp rất kiêu ngạo nha. Dám bay thẳng đến cửa sơn cốc Vụ Ma Điện... Diệp Mặc vừa mới xuống, một Đại Ất Tiên liền hừ lạnh một tiếng với hắn, hình như không hợp ý, muốn giáo huấn Diệp Mặc một trận. Thực ra cho dù là Diệp Mặc không nói, y cũng định giáo huấn Diệp Mặc một trận rồi. Diệp Mặc vừa nghe, lập tức hiểu rõ quả nhiên là vừa nãy mình đứng trên pháp bảo phi hành tới, chọc mọi người tức giận. Một Đại Ất Tiên hắn không sợ, nhưng ở đây nhiều tiên nhân như vậy, hắn không đắc tội nổi, vậy thì đúng là muốn chết. -    Các vị tiên hữu, vì tôi mới tới nơi này lần đầu, không biết quy củ, mong các vị tiên hữu rộng lòng tha thứ. Trước tiên Diệp Mặc không xin lỗi Đại Ất Tiên này, mà ôm quyền cao giọng nói một câu với các tiên nhân còn lại. Quả nhiên sau khi nghe Diệp Mặc nói, phần lớn tiên nhân đều không để ý nữa. Tuy rất ít người không biết quy củ này nhưng không có nghĩa là không có. Người ta đã chủ động xin lỗi thì rõ ràng là thực sự không biết. Huống chi đối với tiên nhân ở đây mà nói, chủ yếu nhất không phải là tìm Diệp Mặc gây phiền toái mà là Vụ Ma Điện sắp sửa mở ra rồi. -    Cậu nhóc đúng là rất kiêu ngạo nha. Đại Ất Tiên nọ sao lại không hiểu ý của Diệp Mặc, người ta xin lỗi những người còn lại trước, chính là rất khó chịu đối với người đứng ra là gã. Ý này chính là người ta căn bản là không sợ gã.   Diệp Mặc trong lòng cười nhạt, muốn đánh thì đánh, hắn đã nói rõ nguyên nhân không xuống khỏi pháp bảo phi hành. Lúc này cho dù là hắn và Đại Ất Tiên này đánh nhau, tiên nhân xung quanh cũng chỉ xem náo nhiệt thôi. -    Sương tan rồi, Vụ Ma điện đã mở ra. Đại Ất Tiên kia đang chuẩn bị giáo huấn Diệp Mặc một trận, lại nghe thấy chung quanh có người mừng rỡ kêu lên sương mù đã tan, lập tức liền thu lại lực chú ý với Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng chú ý tới sơn cốc sương mù trước mắt, lúc trước sương mù còn lượn lờ, thần thức và tầm mắt căn bản là nhìn không thấu sơn cốc, bây giờ đã dần dần sáng sủa hẳn lên.   Sương mù dày đặc ở cửa sơn cốc đã bắt đầu tiêu tán ra hai bên, lộ ra một cửa cốc cực lớn, sương mù chỗ cửa cốc giống như hai cánh cửa khổng lồ, từ từ di chuyển sang hai bên. Lúc này Diệp Mặc mới biết, thì ra cửa của Vụ Ma Điện không ngờ lại là hai cánh cửa sương mù, lúc đầu hắn còn tưởng là một cung điện thực sự, rồi cung điện này chính là Vụ Ma Điện cơ đấy. Sau khi cánh cửa sương mù lớn của sơn cốc này di chuyển sang hai bên, tiên nhân từ lâu đã đợi chờ ở cửa cốc đều xông vào, dường như chỉ cần đến trễ một phút thôi thì những thứ ở bên trong sẽ không có phần cho bọn họ vậy. Đại Ất Tiên kia lạnh nhạt quét mắt qua Diệp Mặc một cái, không giáo huấn Diệp Mặc tiếp, cũng nhanh chóng xông vào sơn cốc mù sương, nháy mắt đã biến mất dạng. Sơn cốc mới nãy còn sương mù lượn lờ, bây giờ chỉ còn lại hai người Diệp Mặc và Chân Băng Du. Cho dù là mấy tiên nhân ngẫu nhiên tới cũng đều nhanh chóng xông vào trong cửa cốc, không dừng lại chỉ một lát. -    Chúng ta cũng đi vào thôi. Diệp Mặc cõng Chân Băng Du lên, cấp tốc tiến vào cửa cốc mù sương. -    Tiên linh khí rất dày. Tiên linh khí dày đặc truyền đến, Chân Băng Du nhịn không được nói một câu. Diệp Mặc gật đầu tán thành nói:   -    Tiên linh khí ở đây dày đặc như vậy, nói không chừng bên trong còn có tiên linh mạch gì gì đó, nếu tôi tìm được một nhánh tiên linh mạch, tôi cũng không cần đi Thanh Lôi tiên tuyền tu luyện nữa. Gần đây tôi tu luyện gần như không có chút tiến bộ nào, aii, tài nguyên tu luyện này. . . Diệp Mặc thật sự cảm thán, hắn hiện tại thật không có tiến bộ gì, có lẽ nói chính hắn không cảm nhận được tiến bộ. Chân Băng Du lại không nói gì lắc đầu, cô đã thấy sự trưởng thành của Diệp Mặc, lúc đầu khi cô mới thấy Diệp Mặc, Diệp Mặc vẫn chỉ là Kim tiên trung kì, mà bây giờ mới có bao nhiêu năm? Hắn đã là Huyền tiên trung kì đỉnh cao rồi, còn nói tiến bộ của mình chậm, câu này để người khác nghe thấy, làm sao chịu nổi? Hai người càng vào sâu trong sơn cốc, thì cảm giác được tiên linh khí càng dày đặc, trong lòng Diệp Mặc cũng càng thêm mong đợi. Ở nơi tiên linh khí dày đặc như vầy, thứ tốt hẳn là cũng không ít chứ? Một khắc sau, trước mặt Diệp Mặc và Chân Băng Du xuất hiện chín cái cửa lớn phong cách cổ xưa lâu đời, những caí cửa lớn này nhìn không ra là được chế tác từ vật liệu gì, nhưng thần thức quét vào lại có một loại cảm giác xa xưa vô tận.    
Chương 1646 Đáng Sợ Cửu Dương Thiên Hỏa   Một khắc sau, trước mặt Diệp Mặc và Chân Băng Du xuất hiện chín cái cửa lớn phong cách cổ xưa lâu đời, những caí cửa lớn này nhìn không ra là được chế tác từ vật liệu gì, nhưng thần thức quét vào lại có một loại cảm giác xa xưa vô tận. Diệp Mặc dừng lại trước chín cánh cửa lớn, nên đi vào từ cánh cửa nào đây? Khi hắn còn đang do dự, lại có mấy tiên nhân đến sau xông đến. Mấy tiên nhân đến sau này chỉ hơi nghi hoặc quét qua Diệp Mặc và Chân Băng Du một cái, liền tùy ý xông vào một trong các cánh cửa. -    Xem ra những cánh cửa này bất kỳ một cánh nào cũng đều giống nhau, chúng ta cũng vào thôi Diệp Mặc nói xong, mang theo Chân Băng Du cấp tốc chọn một cánh cửa trong số đó lắc mình đi vào. Hiện ra trước mặt Diệp Mặc và Chân Băng Du là một cảnh tượng sương mờ nhàn nhạt, nhưng khi những sương mù này còn đang tiêu tán, có thể thấy đợi thêm chút nữa, sương mù ở đây sẽ hoàn toàn tiêu tán không thấy đâu. Cùng với việc đi sâu vào của Diệp Mặc, một ít tiên linh thảo cấp thấp đã hiện ra trước mắt, thậm chí còn có một ít tiên linh thảo không thường thấy. Những tiên linh thảo này ngoài trừ một phần bị người ta vội vã đào đi ra, phần lớn tiên linh thảo cấp thấp đều còn nguyên xi chưa động đến. -    Xem ra ở trong này có không ít thứ tốt nha. Diệp Mặc hắc hắc cười, gia tăng tốc độ. Nếu trong này mà ít thứ tốt thì số tiên linh thảo này dù là cấp thấp, cũng sẽ chẳng còn ở đây chưa động đến.   Tốc độ của Diệp Mặc nhanh không gì bằng, thần thức của hắn quét qua hết lượt chưa phát hiện ra thứ tốt gì. Sau khi hắn cõng Chân Băng Du bay mất cả nửa ngày, cuối cùng lại gặp những tiên nhân khác. Bất đồng duy nhất chính là những tiên nhân này không đi vào cùng phương hướng với hắn, mà là từ bên trong phi độn ra, lại có hơn mấy trăm người  Thấy Diệp Mặc và Chân Băng Du lại đi vào bên trong. Những tiên nhân này không ai nhiều lời, làm như không thấy, đều chạy qua người Diệp Mặc bỏ trốn. -    Thấy tình hình phía trước chắc là đã xảy ra chuyện rồi, chúng ta cũng lui thôi. Chân Băng Du vừa thấy tình thế này liền biết những tiên nhân này chắc chắc là đã gặp phải tình huống nguy hiểm rồi, bằng không sẽ không thể nào lũ lượt rút lui.   Diệp Mặc thấy nhiều tiên nhân rút lui như vậy, đương nhiên không ngốc, cũng lập tức liền xoay người. Nhưng mà hắn vừa mới chuyển, một luồng cầu vồng màu xám nhanh như chớp liền bổ về phía hắn. Diệp Mặc nhìn thấy rõ ràng đây là một Huyền tiên viên mãn trên người mặc quần áo màu nâu phóng ra, tên khốn kia không biết vì chuyện gì mà đi ra sau cùng lại còn đánh lén hắn một cái. Ngay thời khắc vừa mới bị chặn lại, Diệp Mặc và Chân Băng Du liền bị vô số Tiên Ma Yêu vây lại. Từng luồng từng luồng dây thừng Ma Khí và Ma đao bổ về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc liền biết tên kia hẳn là muốn cho mình ngăn chặn đám Tiên Ma Yêu này chốc lát. Thực tế thì tên kia đã thành công rồi, khi Diệp Mặc thụt lùi ngược về phía bầy Tiên Ma Yêu, tên kia đã không còn bóng dáng. Còn những tiên nhân còn chưa chạy ra được, sớm đã bị Tiên Ma Yêu nuốt chửng mất rồi. Bây giờ chỉ còn lại Diệp Mặc và Chân Băng Du ở lại chỗ này, cùng với vô số Tiên Ma yêu. Cùng lúc Diệp Mặc bị dây thừng Ma Khí cuốn lấy, “Vụ Liên tâm Hỏa” đã phóng ra, dây thừng Ma Khí trong chốc lát liền bị tan biến sạch sẽ. Nháy mắt, lại có càng nhiều dây thừng Ma Khí và Ma đao lại quấn đến, thần thức của Diệp Mặc quét ra, phát hiện ở đây ít nhất có vài chục ngàn Tiên Ma yêu. Hơn nữa, trên cơ bản đều là Tiên Ma Yêu cấp 3, xen lẫn một phần là Tiên Ma Yêu cấp 4. Cũng không biết đám chết tiệt kia chọc vào chỗ nào mà lại chọc trúng nhiều Tiên Ma yêu như này. -    Diệp sư đệ... Giọng nói của Chân Băng Du có chút run rẩy, cô biết Diệp Mặc lợi hại, nhưng nhiều Tiên ma yêu như này làm sao mà giết? Cho dù là vào trong ‘Phi Tuyết châu’ cũng không giữ nổi một mạng, ‘Phi Tuyết châu’ chỉ có tiên trận phòng ngự cấp 3, có thể bị Tiên Ma Yêu phá tan trong chốc lát. Một khi pháp bảo không gian bị phá vỡ, thì cô và Diệp Mặc căn bản là không cần chờ Tiên yêu ma giết, đã tiêu tan sạch sẽ trong quy luật không gian vốn có của Chân Minh Nê rồi. Giống như nhẫn Trữ vật, cô vẫn chưa từng nghe nói qua sau khi nhẫn trữ vật bị đánh nát, những thứ bên trong còn có thể tồn tại được. Ngoại trừ cực kì ít một vài pháp bảo hàng đầu có thể đọ được với lực dồn nén khi không gian che chắn bị vỡ nát, sau khi nhẫn trữ vật vỡ nát, phần lớn mọi thứ cũng sẽ tiên tán hết, mà ‘Phi Tuyết Châu’ giống với nhẫn trữ vật, cái không giống là ‘Phi Tuyết châu’ có thể có sinh mệnh mà thôi. Diệp Mặc thấy dây thừng Ma Khí bị tiêu tan nhanh chóng bởi Thiên Hỏa lại nhanh chóng sinh ra, liền biết chỉ dựa vào phòng thủ căn bản là không chống đỡ được bao lâu. Hắn chưa kịp giải thích với Chân Băng Du, bốn vầng Thái dương màu tím đã phóng ra. Nhưng màu sắc của vầng Thái dương thứ tư hơi nhạt, đó là vì Thiên hỏa cửu dương của Diệp Mặc vẫn chưa hoàn toàn thăng cấp lên tầng thứ tư. Bốn vòng cầu lửa màu tím bay lên, ánh sáng màu tím vô tận chiếu xuống, Tiên Ma Yêu đông nghịt lúc nhúc trong nháy mắt liền bị ánh sáng màu tím này bao vây lại, mà ngược lại bắt đầu tan biến tiêu tán dưới Thiên hỏa cửu dương, tiếng kêu ‘ Réc réc’ của Tiên Ma Yêu hỗn lộn không chịu nổi, khiến cho người nghe toàn thân khó chịu. Tiên Ma yêu bị Thái Dương màu tím thiêu rụi, không ngừng rơi xuống đủ loại Yêu hạch, Yêu hạch trên mặt đất càng lúc càng nhiều. Tiên Ma Yêu từ cấp 3 trở xuống cho dù có đông hơn nữa, dưới Thiên hỏa Cửu dương của Diệp Mặc cũng phải bất lực, cho dù muốn chạy trốn, đám Tiên Ma yêu cấp 3 này cũng không chạy nổi. Mà ánh sáng tím của Diệp Mặc lại không thấy thu nhỏ lại, trái lại càng thêm mở rộng, càng bao phủ thêm một vài Tiên Ma yêu ở bên rìa thiên hỏa. Một khi bị ánh sáng tím của Thiên hỏa Cửu Dương bao phủ vào, cho dù là Tiên Ma yêu cấp 4, cũng trong nháy mắt liền trở nên ủ rũ. Mấy trăm con Tiên Ma yêu cấp 4 thấy thế liền biết là không tốt rồi, chúng rất muốn xông đến sát người Diệp Mặc, nhưng cùng với ánh sáng màu tím càng lúc càng nhiều, càng lúc càng dày đặc, thân thể Tiên Ma yêu cấp 4 cũng bắt đầu tán loạn. Một số Tiên Ma yêu cấp 4 thấy tình thế không ổn liền nhanh chóng chạy khỏi phạm vi của Thái dương màu tím, biến mất không thấy đâu. Càng thêm nhiều Tiên Ma Yêu cấp 4 thấy thế cũng muốn ra cùng, nhưng Diệp Mặc đã sực tỉnh, cho dù lúc này Thiên hỏa cửu dương khiến hắn hao sức không gì sánh được, Diệp Mặc vẫn phóng Tử đao ra. Huyễn Vân Vực Sát đao, một đao bổ ra. Lưỡi đao màu tím cực lớn dưới ánh sáng tím ngay cả nhìn cũng nhìn không thấy. -    Réc... Tiếng kêu thảm thiết truyền đến càng thêm chói tai, Tiên Ma yêu lại tiếp tục bị chém nát dưới Tử Đao, rơi xuống từng viên từng viên Yêu Hạch. Tuy năng lực tấn công của Tiên Ma yêu cấp 4 mạnh mẽ hơn nhiều so với cấp ba, lúc này sau khi bị Thiên hỏa Cửu Dương lấy mất nửa cái mạng, cũng chỉ có thể nuốt hận mà chết dưới Tử Đao của Diệp Mặc. Thời gian chưa tới nửa nén nhang, Tiên Ma yêu vừa nãy còn đông nghịt lúc nhúc đã bị Diệp Mặc quét sạch không còn một mống. Trên mặt đất chỉ còn lại từng đống từng đống Yêu Hạch. Dưới Thiên hỏa Cửu Dương, một số Yêu hạch của Tiên Ma Yêu cấp 1 và cấp 2 thậm chí còn hơi bị tan chảy, nhưng Yêu hạch của Tiên Ma Yêu cấp ba và cấp bốn thì vẫn còn nguyên vẹn. Diệp Mặc sau khi nuốt vài viên đan dược, vung tay một cái, toàn bộ yêu hạch trên mặt đất liền bị hắn gom hết vào trong Ngọc bài, điểm cống hiến trong ngọc bài lập tức liền tăng lên một trăm mấy chục ngàn điểm. Chân Băng Du chấn động nhìn Tiên Ma yêu chỉ trong khoảng thời gian ngắn liền tiêu tán không còn tí gì, căn bản là không dám tin là do Diệp Mặc làm. Cô biết Diệp Mặc có thiên hỏa, cũng có thể ngưng tụ thành Thái dương. Nhưng không ngờ thiên hỏa của Diệp Mặc lại đáng sợ như vậy, cho dù là Đại La tiên, muốn giết nhiều Tiên Ma yêu như vậy, thời gian cần thiết phỏng chừng cũng phải nhiều hơn thế này. Diệp Mặc sau khi nuốt xong đan dược, bước đi có chút không vững vàng, Chân Băng Du lập tức liền chú ý thấy, có chút khẩn trương hỏi: -    Sư đệ, cậu không sao chứ? Diệp Mặc khoát khoát tay, sau khi nghỉ ngơi một lát, có chút khàn khàn nói: -    Tôi không sao, thứ này tuy rằng làm điểm cống hiến tăng nhanh, sức lực tiêu hao cũng hơi quá lớn. Tuy là nói thế, trong lòng Diệp Mặc cũng khiếp sợ, Thiên hỏa Cửu Dương của hắn chỉ mới là bốn vầng Thái dương đã lợi hại như thế. Một khi hắn có thể phóng ra chín vầng Thái dương, cho dù là mấy chục ngàn Tiên Đế vây đánh hắn, thì lại thế nào? -    Ở đây chắc là không có Đại La tiên, cậu đưa tôi vào trong Phi Tuyết châu đi, nếu không sẽ ảnh hưởng đến cậu rất nhiều đấy. Huống hồ, tôi ở trong Phi Tuyết châu thần thức cũng có thể thấy tình hình bên ngoài. Chân Băng Du biết mình đi cùng Diệp Mặc, có hơi ảnh hưởng tới Diệp Mặc. Bên ngoài Vụ Ma Điện đã lợi hại như vậy, vào bên trong có thể có càng nhiều Tiên Ma yêu. Cô không chỉ không thể giúp Diệp Mặc, còn gây trở ngại, điều này hiển nhiên là không có lợi đối với Diệp Mặc. Diệp Mặc trầm mặc chốc lát rồi nói: -    Cũng được, ở đây hẳn là không nhiều Đại La tiên lắm, một khi Đại La tiên tới tôi lập tức để cô ra, thu hồi Phi Tuyết châu. -    Ừh. Chân Băng Du thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không ảnh hưởng đến việc Mặc kiếm điểm cống hiến của mình là tốt rồi, tu vi của Diệp Mặc cao, đối với cô mà nói chỉ có lợi không có hại. Cô hiểu rất rõ, mình sau khi bị thương là ở cùng với Diệp Mặc, nếu đổi lại là một người khác, cô cho dù không chết, cũng không có được 'Phi Tuyết Đan'. Diệp Mặc đeo Phi Tuyết châu trước ngực, một mình hành động quả nhiên nhanh hơn rất nhiều. Diệp Mặc biết, đây chỉ là tác dụng tâm lý của hắn, trên thực tế không có Chân Băng Du ở trên lưng, sự lo lắng do dự của hắn ít đi rất nhiều. Hơn nữa 'Tam sinh quyết' cho dù khôi phục được Tiên Nguyên và thần thức, cũng không cần dừng lại. Chờ Diệp Mặc đi tới trước một gò đất hình tròn chu vi hơn một trượng, nhất thời ngây ngẩn cả người, lập tức hắn liền xúc động. Một gốc cây ăn quả màu xanh cao bằng hai người đang sinh trưởng giữa gò đất hình tròn, trên cái cây ăn quả này còn có sáu quả màu xanh. -    Độ ly thiên quả. . . Chân Băng Du dù ở trong Phi Tuyết châu cũng kích động kêu lên một câu, cô không ngờ trong Vụ Ma điện, Diệp Mặc còn có thể tìm thấy một gốc Độ Ly Thiên Quả. Diệp Mặc cũng kích động không gì sánh được, hắn thấy cây ăn quả màu xanh này lập tức liền biết đây là tiên linh quả cấp 6 - Độ Ly Thiên Quả. Độ ly thiên quả ngoài xanh trong đỏ, có thể luyện chế nhiều loại tiên đan. Nhưng hết thẩy tiên nhân sau khi có được Độ Ly Thiên Quả, đều không dùng để luyện chế tiên đan, mà chọn cách ăn luôn.   Tất cả mọi người đều biết, Độ Ly Thiên Quả cứ như vậy ăn luôn thì tốt hơn rất nhiều so với luyện chế tiên đan, Độ Ly Thiên Quả có thể khiến cho bất kì tiên nhân nào dưới Vị Tiên, thăng một đẳng cấp nhỏ. Ví dụ như Diệp Mặc bây giờ là Huyền Tiên trung kỳ viên mãn, ăn Độ Ly Thiên Quả xong, lập tức sẽ thăng lên cấp Huyền Tiên hậu kỳ viên mãn. Đừng thấy chỉ là một đẳng cấp nhỏ, trong tiên giới, có khi chỉ là một đẳng cấp nhỏ như vậy cũng phải cần tu luyện vô số năm, cho dù vài chục ngàn thậm chí vài trăm ngàn năm cũng chẳng có gì lạ. Mà Độ Ly Thiên Quả có thể khiến cho tiên nhân thăng cấp mà không có bất kỳ di chứng nào, công dụng này quả thực chính là trái ý trời. Diệp Mặc nghĩ đến sau khi mình nuốt Độ Ly Thiên Quả vào, lập tức có thể thăng cấp lên Huyền Tiên viên mãn. Một khi hắn thăng cấp Huyền Tiên viên mãn, vậy có nghĩa là bất cứ lúc nào hắn cũng có thể độ kiếp thăng cấp Đại Ất Tiên. Bởi vì hắn không giống với các Huyền Tiên khác, trên người hắn có một lượng lớn Thái Ất đan. Nhìn thấy Độ Ly Thiên Quả đối với Diệp Mặc mà nói, thăng cấp Đại Tiên đã ở ngay trước mắt.    
Chương 1647 Đạo Lữ Của Ngươi Đâu   Hiện tại với hắn mà nói thiếu thốn nhất của chính là thời gian, cho nên thấy Độ Ly Thiên Quả, thứ linh quả nghịch thiên có thể tiết kiệm thời gian tu luyện này, trong lòng hắn kích động cũng là khó tránh. Đáng tiếc là Độ Ly Thiên Quả chỉ có thể dùng một quả, nếu không, hắn dùng hết toàn bộ bảy quả, nói không chừng cũng đã là Đại Chí Tiên rồi. Lúc này Diệp Mặc trái lại lại thấy biết ơn đám Tiên Ma yêu trốn chạy kia, đám Tiên Ma yêu này trên một mức nào đó mà nói còn tốt hơn so với tiên nhân. Biết cây Độ Ly Thiên Quả này chưa trưởng thành, lúc những Tiên Ma yêu này trốn đi, không ngờ lại không động vào gốc Độ Ly Thiên Quả trước mắt này. Gốc Độ Ly Thiên Quả này muốn trưởng thành hiển nhiên là còn cần thêm một thời gian ngắn nữa, Diệp Mặc sẽ không ngây ngốc ở chỗ này chờ. Người khác không có cách, hắn lại có rất nhiều cách. Đừng nói hắn có Thế giới trang vàng, cho dù là Phi Tuyết châu hắn cũng có thể dời Độ Ly Thiên Quả vào trồng. Diệp Mặc cũng biết một khi hắn dời Độ Ly Thiên Quả vào trồng trong Phi Tuyết châu, thì cây Độ Ly Thiên Quả này chẳng khác gì bỏ đi, bên trong Phi Tuyết châu vẫn không cách nào tiếp nhận thứ tốt như vầy. Trong Phi Tuyết châu, phỏng chừng tối đa cũng chỉ có thể nuôi dưỡng tiên linh thảo cấp 4 thôi. Cho nên Diệp Mặc định đưa Độ Ly Thiên Quả trước mắt vào Thế giới trang vàng, hắn dự định đào luôn cả quả đồi này lên. Sợ thần thức của người khác quét đến Độ Ly Thiên Quả, trước khi đào Diệp Mặc còn quăng xuống một trận bàn che đậy thần thức. -    Đợi chút... Diệp Mặc vừa mới đào Độ Ly Thiên Quả lên, một tiếng nói khẩn thiết truyền tới. Thần thức của Diệp Mặc đã quét thấy hai người bay tới, hắn làm như không nghe thấy, chỉ cấp tốc đưa quả đồi này vào Thế giới trang vàng của hắn. Chân Băng Du thấy Diệp Mặc không đưa Độ Ly Thiên Quả vào trong Phi Tuyết châu, liền biết Diệp Mặc hẳn là có một vườn tiên dược khác, hoặc là một tiểu thế giới rồi. -    Vừa nãy cậu thu lại có phải là Độ Ly Thiên Quả hay không? Vị tiên nhân đến trước nhìn chằm chằm Diệp Mặc hỏi. Tiên nhân này tu vi Đại Ất Tiên, hơi mập, tóc hơi lưa thưa, một người khác là tu vi Huyền Tiên hậu kỳ. Diệp Mặc đoán chừng một chút, chắc chắn là hắn không sợ hai người này, cho dù là đánh không lại, hắn cũng có thể vọt vào sâu trong Vụ Ma Điện. -    Độ Ly Thiên Quả? Tôi không biết, tôi chỉ biết nơi này có một gốc cây thoạt nhìn có vẻ như là tiên linh thảo tốt. Tôi liền thu lại rồi. Diệp Mặc bình tĩnh nói. Đại Ất Tiên này thoáng cau mày, thản nhiên nói: -    Bất kể là có phải hay không, trước tiên cứ lấy ra xem thử đi, nếu là Độ Ly Thiên Quả, bất kể là cậu thu vào trong nhẫn hay là thu vào vườn Tiên dược, đều làm cho Độ Ly Thiên Quả chết mau hơn, tôi cam đoan một khi Tiên linh thảo mà cậu đào lên đúng thật là Độ Ly Thiên Quả, tôi sẽ để lại cho cậu một quả. Trên thực tế, gã cũng không dám khẳng định Diệp Mặc rốt cuộc là có Độ Ly Thiên Quả hay không. Nếu đúng thật là Độ Ly Thiên Quả, gã đã sớm động thủ rồi. Đáng tiếc là, lúc đó gã còn cách khá xa, thần thức của gã không hiểu vì sao mà bị ngăn trở, không thấy rõ lắm. Diệp Mặc giận quá thành cười, sao lại có kẻ không biết xấu hổ như thế. Hắn căn bản là không có bất kỳ ý nghĩ muốn lấy ra nào, chỉ phủi phủi bụi trên người nói: -    Tiên linh thảo tôi đào được sao phải cho anh xem, cho dù là Hỗn Độn Linh Căn, tôi không muốn cho anh xem, anh làm gì được? Nói những lời này xong, Diệp Mặc đã định động thủ rồi, với loại người này chẳng có lý lẽ gì để mà nói. -    Mày muốn chết... Gã tiên nhân Huyền tiên hậu kì kia thấy Diệp Mặc – một Huyền tiên trung kỳ tầm thường lại dám càn rỡ nói với Đại Ất Tiên như vậy, quả là không biết sống chết. Không đợi Diệp Mặc trả lời Đại Ất Tiên nọ, lại có hơn mười cái bóng bay tới. Đại Ất Tiên nọ thấy nhiều người tới hơn, đem lời nói vừa nãy nuốt xuống. Diệp Mặc lại cố ý ha ha cười, nói: -    Tiên linh thảo tôi đào được cứ không đưa cho anh đấy, nếu muốn lấy thì tới cướp đi, loại người không biết xấu hổ như anh tôi thấy nhiều rồi. Mười mấy tiên nhân đến sau căn bản không biết Diệp Mặc đào được cái gì, bọn họ lại nghe hiểu lời Diệp Mặc nói, lời này của Diệp Mặc vừa nói ra, những tiên nhân này liền biết là chuyện gì rồi. Chắc chắn là Đại Ất Tiên và Huyền Tiên hậu kỳ nọ thấy Diệp Mặc đào được thứ tốt, cho nên muốn cướp đoạt, kết quả không ngờ là lá gan của Huyền tiên trung kỳ này còn rất béo, lại không coi Đại Ất Tiên ra gì. Sau khi hiểu rõ những điểm này, tuy không ai đứng ra nói hộ Diệp Mặc, nhưng đại đa số ánh mắt mọi người nhìn về phía Đại Ất Tiên nọ có chút xem thường. Một Đại Ất Tiên lại áp bức một Huyền Tiên trung kỳ, muốn cướp đồ của Huyền tiên này, thực sự là tổn hại thân phận. Đại Ất Tiên nọ hừ lạnh một tiếng, đang muốn nói thì thấy xa xa dần hiện ra vài luồng haò quang truyền tin ngũ sắc, lập tức liền ngừng lại lời muốn nói. Những tiên nhân còn lại ở đây cũng cũng thấy luồng hào quang đó, lập tức đều bay tới đó, không ngờ không có một người nào ở lại. Đại Ất Tiên nọ đánh ra mấy tia sáng về phía Diệp Mặc, cũng theo mọi người cùng bay đi. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, phóng thiên hỏa ra thiêu rụi vài kí hiệu bằng thần thức trên người. Trước đây khi hắn còn là Nguyên Anh, đã từng tiêu diệt kí hiệu thần thức của tu sĩ Hóa Chân, bây giờ một Đại Ất Tiên cũng dám tạo kí hiệu thần thức trên người hắn, quả thực là không biết xấu hổ. Hắn biết sở dĩ Đại Ất Tiên này tạo kí hiệu thần thức trên người hắn, là vì trước mắt có chuyện quan trọng hơn phải làm, lại không muốn để mình chạy mất. Diệp Mặc tuy không sợ Đại Ất Tiên này, lại cũng không muốn trên người có kí hiệu thần thức của người khác. Cho nên trong nháy mắt Đại Ất Tiên này rời khỏi, hắn liền thiêu rụi kí hiệu thần thức. Nếu đổi lại là tiên nhân khác, nhất định là sẽ đổi một phương hướng khác rời đi, nhưng Diệp Mặc căn bản là ngay cả ý nghĩ này cũng không có, cũng bay về hướng vừa phát ra hào quang. Diệp Mặc biết, thời gian hắn tới nơi này cũng không dài, cũng chưa quen thuộc với Vụ Ma Điện, càng không biết ở đâu có vật gì tốt. Nhiều người đều đổ về một chỗ như vậy, cho thấy chỗ đó khẳng định là có vật gì tốt, cơ hội như thế hắn sẽ không bỏ qua đâu. Diệp Mặc chạy vội một mạch tới, trên đường lại phát hiện mười mấy tiên nhân cũng chạy về cùng một phương hướng. Một nén nhang sau, Diệp Mặc thấy một đại điện thật sự, phía trước đại điện là một quảng trường cực lớn, mà đại điện ở phía sau quảng trường thần thức hoàn toàn không quét vào được. Mặc dù nói Diệp Mặc tiến vào Vụ Ma Điện thời gian đã nửa ngày rồi, đây vẫn là lần đầu tiên thấy cung điện thật sự. Trên quảng trường đã tụ tập khoảng một hai ngàn người, những tiên nhân này đều đang bàn luận với nhau, hoặc là trao đổi một ít tiên đan trị thương, không ai có hành động gì đặc biệt. Một tiên nhân Đại Chí Tiên sơ kì phi thân lên, sau đó cao giọng nói: -    Các vị tiên hữu, chúng ta tiến vào cánh cửa này vận may không tệ, nhanh như vậy đã tìm được cửa vào của Vụ Ma Điện, ai muốn vào Vụ Ma Điện đợi lát nữa chúng ta đồng loạt công kích. . . Diệp Mặc nghi hoặc hỏi một Huyền Tiên bên cạnh, -    Lẽ nào cửa lớn mà chúng ta tiến vào lúc đầu không phải là cửa vào? Huyền Tiên kia cũng nhận ra Diệp Mặc, chính là Huyền Tiên trung kỳ lúc trước đã tới ngoại vi quanh thung lũng Vụ Ma Điện mà còn đứng trên pháp bảo phi hành. Gã biết Diệp Mặc hẳn là không hiểu quy củ, cho nên bây giờ Diệp Mặc hỏi gã vẫn kiên nhẫn giải thích:   -    Sau khi tiến vào Vụ Ma Cốc là chín cửa lớn, tương truyền tiến vào mỗi cánh cửa đều có cơ duyên không giống nhau. Hơn nữa đi vào mỗi cánh cửa, đều có cơ hội tìm được cửa vào đích thực của Vụ Ma Điện, chính là đại điện trước mắt đây. Sau khi phá vỡ cấm chế của đại điện này, sau ngàn năm sẽ khôi phục lại từ đầu. Thứ tốt chân chính của Vụ Ma Điện đều ở trong đại điện này, bên trong căn bản là một thế giới vô biên. Nhưng bên trong tuy có nhiều đồ tốt, những tiên nhân tiến vào rồi ngã xuống cũng rất nhiều. Diệp Mặc biết câu nói sau cùng của Huyền Tiên này là nói cho hắn nghe, ý muốn nói là tu vi của hắn quá thấp. ... -    Được, bây giờ chúng ta phân từng nhóm bắt đầu công kích cấm chế của cửa lớn vào Vụ Ma Điện. Đại Chí Tiên nọ nói xong, đã bắt đầu sai khiến nhân thủ rồi. Diệp Mặc cũng đang muốn tới cống hiến một chút sức lực của mình, thì thấy gã Huyền Tiên viên mãn đã ám toán mình. Tên kia một thân y phục màu nâu bay đến, gã vừa tới, Diệp Mặc liền nhìn thấy. Cùng lúc khi Diệp Mặc nhìn thấy Huyền tiên bận đồ màu nâu kia, Huyền tiên bận đồ màu nâu cũng thấy Diệp Mặc. Cái nhìn đầu tiên khi gã thấy Diệp Mặc là vẻ kinh hãi. Theo gã thấy, Diệp Mặc bị gã ám toán, sớm đã đi làm bia đỡ đạn trong bầy Tiên Ma Yêu rồi, sao còn có thể xuất hiện ở đây. Soạt Một tia sáng tím phóng lên cao ngất, khiến tiên nhân xung quanh Diệp Mặc kinh sợ lũ lượt lui ra, sát khí trên người Diệp Mặc hừng hực tràn ra, bất kỳ ai cũng đều nhận ra được. Vừa nãy Diệp Mặc chỉ nghĩ phải giết gã Huyền Tiên áo nâu kia, mà không chú ý đến mình phóng ra Tử Đao động tác quá lớn. Cho dù có chú ý đến thì hắn cũng không quan tâm, gã Huyền tiên áo nâu kia là hắn nhất định phải giết không nghi ngờ gì nữa. Tên này vì chạy thoát thân mà vô duyên vô cớ ám toán hắn một lần, cơn tức này nuốt không trôi.   - Ah... Đại Ất Tiên lúc trước bức ép Diệp Mặc lấy Độ Ly Thiên Quả ra cũng kinh ngạc và hoài nghi kêu lên một tiếng, Diệp Mặc chỉ là một Huyền tiên trung kì, lại có loại sát thế này. Lúc trước gã chỉ hoài nghi Diệp Mặc có Độ Ly Thiên Quả mà thôi, không phải là thực sự nhìn thấy. Bây giờ Diệp Mặc phóng Tử Đao ra, sát khi khơi ra khiến gã lập tức liền cảm giác thấy lúc này gã hoàn toàn không cảm ứng được kí hiệu thần thức trên người Diệp Mặc, có thể thấy Diệp Mặc hẳn là biết gã hạ kí hiệu thần thức và đã loại trừ kí hiệu thần thức rồi. Theo lý mà nói, một Huyền tiên sau khi loại bỏ kí hiệu thần thức của Đại Ất Tiên, hẳn là chạy được bao xa thì chạy, nhưng Huyền tiên trước mắt này loại bỏ kí hiệu thần thức của gã xong, không ngờ lại không chạy, ngược lại còn cùng tới đây. Có thể thấy, Huyền tiên này căn bản là không sợ gã, một Huyền tiên không sợ Đại Ất Tiên, há có thể tầm thường? -    Mạc Ảnh... Diệp Mặc vừa phi thân rơi xuống trước người Huyền Tiên áo nâu này, thì nghe thấy một giọng nói yêu kiều du dương gọi hắn một câu, lập tức một cái bóng màu hồng phấn cũng xuất hiện ở chỗ cách Diệp Mặc không xa. Diệp Mặc biết tiên nữ này, chính là một trong bốn người hắn đã gặp lúc trước, người dẫn đầu được gọi là Hàng ca. Quả nhiên Diệp Mặc quay đầu lại thì nhìn thấy ba người còn lại, Hàng ca vẫn ở trong số đó, bốn người này chắc hẳn là lập tổ để tới đây. Thấy tiên nữ váy áo màu phấn hồng này chào hỏi mình, Diệp Mặc vội vã chắp tay nói: -    Mạc Ảnh ra mắt Hàng ca và vị tiên hữu đây, cùng với hai vị tiên tử. Bốn người này để lại cho Diệp Mặc ấn tượng cũng không tệ lắm, chí ít so với đại bộ phận tiên nhân chỉ biết ích kỷ thì tốt hơn nhiều. -    Hừ, Mạc Ảnh, cậu bớt nói nhảm. Bạn đường của cậu đi đâu rồi? Bạn đường của cậu chết rồi, cậu lại sống rất thoải mái nha. Tiên nữ áo hồng bộc lộ sự xem thường và khinh bỉ trong lời nói.    
Chương 1648 Hung Hãn Huyền Tiên Trung Kỳ   Diệp Mặc vừa nghe thấy những lời này liền biết đối phương đã hiểu lầm rồi, tiên tử áo đỏ này chắc là tưởng Chân Băng Du bị giết rồi... hoặc là cho rằng trong Vụ Ma Điện này, mình mang theo Chân Băng Du quá nguy hiểm nên dứt khoát không muốn cứu Chân Băng Du, cố ý để Chân Băng Du bị giết. Biết tiên nữ áo đỏ này là một người có tình, tuy cô rất là không khách khí với mình, Diệp Mặc cũng không tức giận. Nếu là một người bình thường, cho dù là chính anh giết bạn đường của mình, cũng sẽ không có ai rảnh xen vào. Huyền tiên áo nâu nọ lúc đầu còn hơi kiêng kị Diệp Mặc thoát khỏi bầy Tiên Ma Yêu, bây giờ tiên nữ mới đến này còn quen biết Diệp Mặc, từ trong lời nói của tiên nữ áo đỏ liền nghe ra được Huyền tiên trung kì bị gã ám toán một lần này, rất quen thuộc với đối phương. Huyền tiên áo nâu này thấy tiên nữ kia còn đang dây dưa với Diệp Mặc, càng không đáp lời, xoay người muốn bỏ chạy. Ở đây gã quen không ít người, nhưng mà phải nói người có thể giúp gã một tay, có lẽ một người cũng không có. Diệp Mặc vốn là muốn giết gã, sao có thể để gã chạy mất. Khi gã vừa mới xoay người, Tử Đao liền đã bổ ra, đồng thời mấy thần thức đao đánh ra, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, để tránh ở đây có người quấy nhiễu. Người chung quanh thấy Diệp Mặc và Huyền Tiên áo nâu đánh nhau, lập tức liền tránh ra chung quanh nhường chỗ. Huyền Tiên áo nâu nọ không hề chú ý lưới đao của Diệp Mặc, sau khi tiện tay phóng ra một lá chắn, trực tiếp khởi động độn thuật. Diệp Mặc có thể thoát ra khỏi bầy Tiên Ma yêu không chết, điều này làm cho gã có chút kiêng kỵ Diệp Mặc. Nhưng Diệp Mặc dù sao chỉ là một Huyền Tiên trung kỳ mà thôi, gã càng kiêng kỵ hơn chính là tiên nữ Huyền Tiên hậu kỳ kia, và mấy Huyền Tiên hậu kỳ khác đi cùng với tiên nữ kia. Cho nên gã có ý định là chạy trốn trước rồi nói sau. Nhưng trước thần thức đao của Diệp Mặc, ý nghĩ của gã hiển nhiên là vô ích rồi. Trước khi ánh đao màu tím hồng tới, pháp bảo lá chắn của gã đã không kịp thời ngăn chặn ánh đao, mà chậm mất một nhịp. Ánh đao màu tím hồng liền bổ lên người gã trong kẽ hở khi lá chắn này chậm một nhịp, ngay cả khi nguyên thần của gã tràn ra cũng không dám tin, tại sao khi gã phóng lá chắn ra, thần thức có thể bị một lưỡi đao vô hình bổ trúng? Khiến thần thức của gã vặn xoắn đau đớn, tiếp đó pháp bảo lá chắn của gã chậm chỉ một xíu xiu như thế. Công pháp Thần thức? Ngưng tụ thần thức thành đao? Huyền Tiên áo nâu này vừa nghĩ thông suốt là chuyện gì xảy ra, ánh tím hồng đã cuốn đến, nguyên thần của gã cùng với thân thể gã đều bị ánh tím hồng khuấy thành mảnh vụn. Thấy Huyền Tiên hậu kỳ này bị Diệp Mặc từ sau lưng bổ cho một đao, ngã nhào trên mặt đất, ngay cả Nguyên Thần cũng bị Diệp Mặc giết. Tất cả mọi người xung quanh ngây ngẩn cả người, thậm chí không thể tin vào những gì mình thấy. Diệp Mặc và Huyền Tiên áo nâu nọ có thù oán, tiên nhân xung quanh đều nhìn ra. Huyền Tiên áo nâu nọ chạy trốn, bọn họ cũng nhìn ra, chắc là không hoàn toàn do sợ Diệp Mặc, mà là sợ bốn Huyền Tiên hậu kỳ phía sau Diệp Mặc kia. Nhưng tất cả mọi người đều không ngờ, một Huyền Tiên hậu kỳ lại bị một Huyền Tiên trung kỳ một đao giết chết. Huyền Tiên áo nâu nọ đang bỏ chạy, nhưng lúc Diệp Mặc chém ra người ta hiển nhiên là có phòng bị, nếu không thì cũng sẽ không phóng tấm chắn ra. Nhưng tấm chắn kia lại cứ chậm mất một nhịp khi ánh tím hồng bổ trúng người gã, không ai có thể cho rằng sự kì dị này là sai lầm. Một chiêu, hoặc nói là một đao. Một Huyền Tiên trung kì đã giết một Huyền Tiên hậu kì, ngay cả nguyên thần cũng không tha, Huyền Tiên trung kì này không chỉ lợi hại mà còn hung hãn không gì bằng. Chính tiên nữ áo đỏ muốn giáo huấn Diệp Mặc kia cũng ngẩn ra, không đợi cô tiếp tục nói, 3 người còn lại cùng cô lập đội đã ngăn cản cô, hiển nhiên là đều biết Mạc Ảnh trước mặt này tuyệt đối không phải là Huyền Tiên trung kì đơn giản như vậy. Mấy tiên nhân từ Đại ất tiên trở lên cũng cau mày nhìn chằm chằm Diệp Mặc, tạm dừng yêu cầu mọi người tiếp tục công kích cấm chế của Vụ Ma Điện. Gã Đại ất tiên lúc trước tạo ra kí hiệu thần thức trên người Diệp Mặc kia trong lòng đánh một cái giật mình. Ánh mắt gã nhìn Diệp Mặc lại càng kiêng kị thêm sâu. Cho dù là gã muốn giết Huyền Tiên áo nâu muốn bỏ chạy kia, e rằng cũng không cách nào dứt điểm chỉ trong một chiêu, càng không cách nào làm cho lá chắn của đối phương dừng lại trong chốc lát như vậy. Diệp Mặc thu hồi nhẫn của Huyền Tiên áo nâu này, quay đầu lại chắp tay nói rõ: -    Tôi và người này trước đây không quen biết, nhưng người này lúc trước khi bầy Tiên Ma yêu tới đã ám toán tôi, nên lần này là báo thù mà thôi. Hóa ra là vậy, rất nhiều tiên nhân đã hiểu. Vài tiên nhân thấy Huyền Tiên áo nâu đánh lén Diệp Mặc trong lòng càng nghiêm nghị, bởi vì dưới tình huống lúc đó, cho dù là bọn họ nói không chừng cũng sẽ âm thầm đánh lén Diệp Mặc. Tình hình lúc đó là vô số Tiên Ma yêu đuổi giết, mà Diệp Mặc chỉ vừa mới xoay người, lúc này đánh lén hắn, có thể khiến Diệp Mặc ào vào bầy Tiên Ma Yêu, do đó ngăn chặn được bầy Tiên Ma yêu trong thời gian một đến hai hơi thở. Đối với những tiên nhân này mà nói, thêm một chút thời gian cũng là một cái mạng. Nhưng khiến người ta không ngờ là, Huyền Tiên trung kì bị đánh lén này không những không chết, sau khi trở lại lập tức liền báo thù, thậm chí không để ý ở đây còn có rất nhiều Đại ất Tiên và Đại Chí Tiên, đúng là ngạo mạn quá xá mà. -    Đợi chút... Thấy Diệp Mặc thu hồi nhẫn, một giọng nói đột nhiên vang lên, đồng thời một gã tiên nhân mũi ưng đã rơi ngay trước người Diệp Mặc. Lại là một gã Đại Ất Tiên sơ kì, Diệp Mặc nghe thấy giọng nói của gã liền biết người này hẳn là nhắm vào chiếc nhẫn trong tay mình mà đến. Quả nhiên Đại Ất Tiên mũi ưng nọ nhìn chằm chằm Diệp Mặc nói: -    Người cậu giết ban nãy là bạn tôi, nếu lúc trước bạn tôi đã ám toán cậu, tôi cũng không có ý định truy cứu, nhưng chiếc nhẫn kia tôi cần phải thu hồi lại. Diệp Mặc cười nhạt, hiện tại hắn cần nhất chính là ngọc bài chứa điểm cống hiến, đồ vật tới tay há có thể đưa ra. Cho nên hắn làm như không nghe thấy, thu hồi cái nhẫn kia. Tiên nhân xung quanh thấy hành động của Diệp Mặc, lập tức liền biết tranh chấp lại nổi lên, đều ở quanh đó bắt đầu chú ý quan sát. Thấy Diệp Mặc làm như không nghe thấy lời nói của gã, thu hồi nhẫn, sắc mặt của Đại Ất Tiên mũi ưng này lập tức trở nên khó coi, tiện tay phóng ra một pháp bảo Phi Bạt màu vàng nâu. Đại Chí Tiên lúc trước đứng lên nói kia hừ lạnh một tiếng, nói: -    Hiện tại chỗ này là cửa mọi người vào Vụ Ma Điện, đợi lát nữa mọi người đều phải công kích cấm chế, có phân tranh thì xin mời đổi chỗ khác mà giải quyết, nếu tiếp tục đánh nhau ở đây, đừng trách bản tiên không khách khí. Đại Ất Tiên mũi ưng nọ sắc mặt khẽ biến, lập tức liền chắp tay với Đại Chí Tiên kia, xoay người nói với Diệp Mặc: -    Vậy chúng ta qua một bên giải quyết. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng,   -    Được, vậy qua một bên giải quyết được rồi. Nếu là nơi khác, Diệp Mặc còn thực sự là không có tâm tình đi đánh nhau với cái gã Đại Ất Tiên này. Nhưng lần trước hắn dễ dàng liền lấy được một trăm mấy chục ngàn điểm cống hiến trong ngọc bài cống hiến của Phượng Thương Kiếm, hắn rất là ưa thích cái cách thu thập ngọc bài ghi điểm cống hiến của người khác này. Thấy Diệp Mặc và Đại Ất Tiên mũi ưng nọ rời khỏi, tiên nhân xung quanh đều thu lại lực chú ý của mình. Một số người đang lắc đầu, Diệp Mặc đúng là tương đối lợi hại, nhưng cho dù là lợi hại hơn nữa, cũng là Huyền Tiên. Bản lĩnh của hắn có khả năng có thể vượt cấp giết địch, nhưng cho dù là như vậy, cũng không thể không coi Đại Ất Tiên ra gì. ... Nửa nén hương sau, tên Đại Ất Tiên mũi ưng kia ngừng lại, gã nhìn Huyền Tiên trung kỳ không hề sợ mình chút nào này, trong lòng cũng có chút nghi hoặc. Y không chỉ không nhìn thấy chút lo lắng nào trong mắt Diệp Mặc, mà còn có thể thấy được một chút vui vẻ, giống như lại sắp lấy được món đồ gì đó. Giờ khắc này trong lòng gã không ngờ lại có chút rụt rè đối với Huyền Tiên trung kỳ này, gã không rõ sức mạnh của Diệp Mặc từ đâu mà có. -    Đưa nhẫn của Tác Phi cho tôi, nếu cậu cảm thấy bị thiệt, có thể đòi tôi chút bồi thường.   Đại Ất Tiên mũi ưng thoáng cau mày, không làm căng, ngược lại gã còn đồng ý bồi thường chút ít cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nghe lời này xong mới biết tên mũi ưng này đúng thật là quen biết Huyền Tiên áo nâu nọ, trước đó hắn còn tưởng rằng đối phương lừa bịp hắn. Nhưng cho dù là đối phương thực sự quen biết Huyền Tiên áo nâu kia, Diệp Mặc cũng sẽ không đưa chiếc nhẫn đã tới tay mình ra. -    Muốn đánh thì đánh, đừng nói nhảm. Đánh xong, tôi còn phải đi Vụ Ma Điện. Diệp Mặc lại không nói tới chuyện chiếc nhẫn. Tên mũi ưng này lại thêm kiêng kị Diệp Mặc, cũng là một Đại ất Tiên, một Huyền Tiên trung kì lại dám ngạo mạn trước mặt gã như thế, gã sao còn có thể nhịn được nữa, Phi Bạt màu vàng nâu trong tay đã phóng ra. Xì... xì... Âm thanh bén nhọn phát ra từ Phi Bạt màu vàng nâu, đồng thời vô số tia sáng màu vàng từ Phi Bạt bắn ra. Những tia sáng màu vàng này đan xen vào nhau, lại không trực tiếp bắn về phía Diệp Mặc, ngược lại lan rộng ra xung quanh, dần dần tạo thành một không gian vây giết. Mà sau khi Phi Bạt màu vàng nâu kia bay ra, lập tức liền tách ra làm hai bánh xe hình tròn. Hai bánh xe hình tròn này được tạo bởi vô số tia sáng màu vàng trong không gian bao phủ lên, giống như điện quang kẹp lấy Diệp Mặc, gần như muốn cứ vậy mà kẹp Diệp Mặc thành bánh thịt. Âm thanh xì xì tăng nhanh cùng với tốc độ của Phi Bạt, cũng càng trở nên bén nhọn hơn, khiến Diệp Mặc nghe mà đầu choáng não căng, thậm chí khiến người ta sinh ra một loại mong muốn lập tức muốn lao ra khỏi cái Phi Bạt này, không muốn tiếp tục ở lại trong Phi bạt này nữa, nếu không thì thanh âm này cũng sẽ khuấy đảo ý thức. Cho dù là Diệp Mặc cũng có chút cáu kỉnh hẳn bên dưới cái loại âm thanh đáng sợ này, không đợi âm thanh này càng trở nên chói tai hơn, thần thức vực của Diệp Mặc liền lan rộng ra, đồng thời phóng Hắc Thạch Cân ra. Thần thức vực vừa thi triển ra, cái thứ thanh âm đáng sợ này lập tức liền giảm bớt rất nhiều, chí ít đã không còn ảnh hưởng nhiều tới Diệp Mặc nữa. Đại Ất Tiên nọ lúc này lại thở dài một hơi, Diệp Mặc một chiêu đã giết Tác Phi, gã đối với Diệp Mặc rất là kiêng kỵ, nên mới không tấn công mạnh ngay từ đầu, hiện tại xem ra dưới Âm Hồn Bạt của gã Diệp Mặc cũng không kiên trì nổi. Xem ra gã lại đánh giá cao Huyền Tiên trung kỳ trước mắt này rồi, một chiêu lúc trước có lẽ là bản thân Tác Phi có vấn đề. Đại Ất Tiên này vừa nghĩ tới đây, Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc đã nện ra. Uỳnh, két... Hắc Thạch cân và một bên của Phi Bạt cứng chắc nện vào nhau. Tiếng nổ động trời vang lên, cho dù là có thần thức vực, Diệp Mặc cũng cảm giác được ý thức từng cơn từng cơn choáng váng, âm thanh Hắc Thạch Cân nện trúng Phi Bạt quả là quá đáng sợ. Lúc này tiên nhân ở Vụ Ma Điện phía trước đều nghe thấy thanh âm đáng sợ này, tất cả mọi người âm thầm kinh hãi, một Huyền Tiên trung kỳ và một Đại Ất Tiên không ngờ đánh ra động tĩnh lớn như vậy.      
Chương 1649 Mê Cung   Pháp bảo Phi bạt bị Hắc Thạch cân của Diệp Mặc đánh nát bấy, Đại Ất Tiên sơ kì này lập tức liền bị phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi. Phi Bạt bị nát bấy, cái loại thanh âm đáng sợ này cũng khiến ý thức của gã từng đợt từng đợt quay cuồng.   Gã lập tức liền biết không hay rồi, có Huyền Tiên trung kì nào lại có thể một phát đã đánh nát được Âm Hồn Bạt của gã? Cho dù là đối phương thực sự là Huyền Tiên trung kì, pháp bảo khối đá đáng sợ kia của Huyền Tiên trung kì này cũng không phải là thứ mà mình có thể chống lại được. Sau khi pháp bảo khối đá đó được phóng ra, một sức nặng khủng khiếp căn bản không phải là pháp thuật của một đại tiên bình thường có thể chống lại được. Đại Ất Tiên này vừa hiểu rõ đạo lý này, thì quả cân màu đen kia lại một lần nữa đánh tới. Tuy rằng ý thức còn đang quay cuồng, Đại Ất Tiên này cũng biết tình huống khẩn cấp. Phi Bạt chỉ còn có một mặt lại lần nữa được gã phóng ra, miễn cưỡng ngăn chặn quả cân màu đen. Két... Tiếng vang lớn kinh khủng lại vang lên lần nữa, một nửa Phi Bạt này cũng lại bị nện cho tứ phân ngũ liệt, liên tục hai lần bị pháp bảo của mình cắn trả ngược lại, Đại Ất Tiên này điên cuồng phun ra mấy ngụm máu tươi, đồng thời trong lòng đã hiểu rõ, mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Huyền Tiên trung kì này quá đáng sợ, hoặc là nói quả cân màu đen kia của hắn đúng là quá nghịch thiên rồi. -    Dừng tay... Thấy quả cân của Diệp Mặc lại một lần nữa nện tới, gã vội vàng kêu lên, trong lòng quả thực nghĩ không ra vì sao Phi Bạt của mình bị nện vỡ, Âm Hồn vỡ vụn vang lên không làm đối phương bị thương. Diệp Mặc đâu thể dừng tay, sau khi Hắc Thạch Cân nện vỡ phần Phi Bạt thứ hai, không chậm trễ nửa phần nện về phía Đại Ất Tiên này. Tựa như biết tiếng kêu của mình không có tác dụng gì, Đại Ất Tiên này sau khi kêu lên hai chữ ‘dừng tay’, lại phóng ra một quầng sáng, trong nháy mắt quầng sáng che khuất lên thân hình gã, đồng thời toàn bộ thân hình gã bên trong quầng sáng liền mờ nhạt đi.   Hắc Thạch cân đánh vào không gian ánh sáng màu vàng nâu mà Phi Bạt tạo nên trước đó, nhưng lại đình trệ một khoảng thời gian nửa hơi thở. Không gian ánh sáng ban đầu đã bắt đầu tán loạn, hoàn toàn vỡ vụn. Hắc Thạch Cân lao ra, nhưng khoảng thời gian nửa hơi thở này đã để Đại Ất Tiên nọ biến mất không thấy đâu, nơi mà gã biến mất, vẫn còn một vài ánh sáng mờ nhạt. Sau khi không gian tạo bởi ánh sáng màu vàng đan xen vào nhau và cái bóng mờ nhạt của vầng sáng kia biến mất không thấy đâu, Hắc thạch cân lơ lửng bay trước người Diệp Mặc, đã không còn mục tiêu để công kích. Diệp Mặc trong lòng lại cực độ khó chịu, hắn căn bản là không cảm nhận được Đại Ất Tiên này chạy trốn, đối phương chạy trốn như thế nào? Hơn nữa hắn ngay cả một chút dao động không gian cũng không cảm nhận được. Ngay khi Diệp Mặc tưởng là đối phương xác thực là đã chạy mất, lại cảm giác thấy thần thức của Chân Băng Du dao động, Diệp Mặc lập tức liền giao quyền khống chế Phi Tuyết Châu cho Chân Băng Du. Sau khi Chân Băng Du khống chế Phi Tuyết Châu, đầu tiên liền ra khỏi Phi Tuyết Châu, sau đó truyền âm nói với Diệp Mặc: -    Bên trái cậu có thêm một tảng đá. Diệp Mặc lập tức liền hiểu ý Chân Băng Du, Hắc thạch cân của hắn trong nháy mắt lại bay lên, nhanh như chớp nện tới hướng tảng đá kia. Tảng đá kia xác thực là pháp thuật che mắt của tên Đại Ất Tiên kia trước lúc đào tẩu, đây xem như là một môn pháp thuật cao cấp không tệ. Tuy ẩn nấp thành một tảng đá, nhưng gã lại luôn luôn chú ý tới Diệp Mặc. Sau đó Chân Băng Du đột nhiên xuất hiện, khiến gã ý thức được rằng Diệp Mặc còn có một Tiểu Thế Giới, chỉ có điều không đợi gã kịp phản ứng, Hắc thạch cân của Diệp Mặc lại rơi xuống một lần nữa. Lúc nhìn thấy Hắc thạch cân rơi xuống trên người mình, Đại Ất Tiên này biết cho dù là gã tiếp tục trốn thì cũng không còn kịp nữa rồi, gã chưa từng nghĩ tới mình sẽ bị một Huyền Tiên trung kỳ giết chết khi đánh chính diện. màn máu phun ra, tảng đá kia bị Diệp Mặc nện thành một cục bánh thịt, tảng đá biến mất không thấy đâu nữa. Hiện ra chính là tên Đại Ất Tiên kia. Diệp Mặc phóng Vô Ảnh ra, nuốt chửng Nguyên Thần của Đại Ất Tiên này xong thì nhặt một chiếc nhẫn trên mặt đất lên. Hai chiếc nhẫn bị Diệp Mặc mở ra, tiên tinh thượng phẩm tổng cộng hơn tám triệu, tiên tinh của Đại Ất Tiên kia hơn sáu triệu, Huyền Tiên hậu kỳ tên là Tác Phi kia cũng có hơn hai triệu Tiên tinh. Ngoài mấy cái đó ra, còn có một ít Tiên Linh Thảo và vật liệu khoáng thạch cùng với ngọc giản. Còn một ít đan dược cấp thấp, Diệp Mặc căn bản là không thèm nhìn đến. Cái khiến Diệp Mặc quan tâm nhất là ngọc bài điểm cống hiến, hai tấm ngọc bài điểm cống hiến Diệp Mặc lấy được đều là màu xanh ngọc. Sau khi thấy ngọc bài của Tác Phi, Diệp Mặc mới hiểu vì sao Đại Ất Tiên này nhất định phải lấy nhẫn trữ vật của Tác Phi. Điểm cống hiến trên ngọc bài của Tác Phi không ngờ là hơn hai triệu, mà điểm cống hiến trên ngọc bài của Đại Ất Tiên kia chẳng qua cũng chỉ có một triệu mà thôi. Trong nhẫn Trữ vật của Tác Phi ngoài ngọc bài điểm cống hiến của bản thân ra, không ngờ còn có mấy miếng ngọc bài điểm cống hiến nữa. Diệp Mặc lấy ra xem một chút, có vài cái đã bị chuyển đi rồi, có vài cái vẫn còn một trăm mấy chục ngàn điểm cống hiến. -    Lần này cũng coi như là phát tài nho nhỏ. Diệp Mặc nhìn Chân Băng Du cười cười nói. Cộng thêm điểm cống hiến trên những ngọc bài này, điểm cống hiến của Diệp Mặc đã gần tới bốn triệu. Đây cũng không phải là một tài sản nhỏ. Diệp Mặc lấy ngọc bài cống hiến của mình ra, muốn đem toàn bộ điểm cống hiến của Tác Phi và Đại Ất Tiên kia vạch lên trên ngọc bài của mình. Nhưng khiến Diệp Mặc kinh ngạc là lần này hắn hoàn toàn không thể chuyển đi điểm cống hiến trong ngọc bài của đối phương được. -    Chuyện gì vậy? Diệp Mặc nghi hoặc nhìn nhìn Chân Băng Du. Lần trước hắn chuyển đi điểm cống hiến trong ngọc bài của Phượng Thương Kiếm rất dễ dàng, sao lần này lại không được? Ngọc bài cống hiến của Phượng Thương Kiếm là màu xanh lục, hai cái trong tay này đều là màu xanh ngọc, lẽ nào có liên quan với màu sắc của ngọc bài? Chân Băng Du cũng cau mày nói: -    Đợi đi hỏi người khác xem, cậu xem trong chiếc nhẫn của kẻ tên là Tác Phi có vài ngọc bài đã trống không rồi, cho thấy điểm cống hiến đã bị gã lấy đi rồi, mấy cái vẫn còn điểm cống hiến kia cho thấy là gã cũng không lấy đi được. Diệp Mặc gật đầu, hắn quyết định đi hỏi thử Hàng ca kia, mấy triệu điểm cống hiến không chuyển được sang ngọc bài của mình, chuyện này làm cho Diệp Mặc bực bội không thôi. -    Cô vào Phi Tuyết Châu đi, bây giờ chúng ta đi Vụ Ma Điện. Diệp Mặc nói với Chân Băng Du xong, lập tức phóng Thanh Nguyệt ra. Theo hắn nghĩ điểm cống hiến trong ngọc bài chắc là có thể chuyển đi được, nếu không thì lúc nãy Đại Ất Tiên kia cũng sẽ không nhất định phải lấy cho được nhẫn của Tác Phi. Chiếc nhẫn mà điểm cống hiến không thể chuyển đi, gã muốn lấy làm chi? ... Lúc Diệp Mặc lại lần nữa đi tới cửa của Vụ Ma Điện, ngoại trừ vài cấm chế đổ nát ra, cửa của Vụ Ma Điện không có lấy một bóng người. Xem ra cấm chế của Vụ Ma Điện đã bị phá vỡ, những người này đều đã đi vào rồi. Diệp Mặc càng không suy nghĩ nhiều, lập tức cũng tiến vào Vụ Ma Điện. Ở trong này, thay vì nói là một cung điện, chi bằng nói là một mê cung đi, rẽ ngoặt tứ tung, vô số ngã rẽ và hành lang. Diệp Mặc đi hết mấy nén hương, quả thực là không gặp một người nào cả, chỉ có bản thân hắn loanh quanh ở chỗ này, cũng không nhớ được đường về nữa. Giữa những ngã rẽ và hành lang gấp khúc này thường sẽ xuất hiện một vài gian phòng, trong những gian phòng này ngoại trừ hài cốt ra thì không có vật gì khác, thậm chí ngay cả nhẫn của mấy bộ xương cũng không thấy. Những hài cốt này Diệp Mặc căn bản là không cần đoán cũng biết, chắc hẳn là tiên nhân trước đây tiến vào Vụ Ma Điện để lại. Những tiên nhân này ở trong Vụ Ma Điện không ra được, cuối cùng hoặc là chết dưới tay Tiên Yêu thú, hoặc là chết trong tay Tiên Ma yêu. Chân Băng Du cũng nhìn thấy tình cảnh này, lại lần nữa chủ động ra khỏi Phi Tuyết châu. -    Xem ra chúng ta đến chậm rồi, ở đây nhất định là có người có bản đồ của Vụ Ma Điện, hoặc là tất cả những người tiến vào Vụ Ma Điện đều có bản đồ đơn giản, chí ít có thể ra ngoài. Bây giờ chúng ta không có bản đồ, nói không chừng còn lạc đường ở trong này rồi. Diệp Mặc nói. -    Đây chắc không phải là cung điện, là một mê trận, sư phụ tôi từng kể với tôi tình huống tương tự. Đáng tiếc tôi không phải là đại sư trận pháp, sư phụ tôi cũng không phải, bà cũng chỉ biết là có trận pháp như vậy, nếu không có bản đồ, sau khi vào trong thậm chí ngay cả ra cũng không ra được. Chân Băng Du chính vì biết sự lợi hại của ma trận này, nên mới chủ động ra nói cho Diệp Mặc biết. Diệp Mặc hiểu ý Chân Băng Du, ý cô muốn nói là nếu không nắm chắc, rơi vào mê trận này có khả năng vĩnh viễn cũng không thể ra được. Nhưng nếu hắn đã tới rồi, hiển nhiên là sẽ không rời khỏi nữa. Ngay cả dũng khí thử một lần cũng không có, còn nói gì khác nữa? Huống chi hắn tốt xấu gì cũng coi như là một đại sư trận pháp cấp 3. Nhưng Diệp Mặc rất nhanh liền nhớ ra cái gì đó, lấy mấy miếng ngọc giản ra từ trong chiếc nhẫn, tìm được trong đó một miếng ngọc giản có bản đồ, đồng thời thần thức quét vào, một lát sau hắn vui mừng nói: -    Ở đây tôi có một ngọc giản có bản đồ của Vụ Ma Điện, nhưng chỉ có kí hiệu đánh dấu đường ra, không có bản đồ Vụ Ma điện chi tiết. Chân Băng Du đương nhiên hiểu rõ ngọc giản của Diệp Mặc từ đâu mà có, chắc hẳn là của Đại Ất Tiên kia, cô gật đầu nói: -    Thực ra chúng ta vẫn còn một cách không cần bản đồ. . . Diệp Mặc cũng đã đầu choáng não căng, hắn không thích nhất là những nơi giống mê cung như vầy, tuy tìm được bản đồ, nhưng đáng tiếc cũng không phải là bản đồ chi tiết. Đối với hắn mà nói thì gần như chẳng có tác dụng gì, bây giờ nghe thấy những lời này của Chân Băng Du, lập tức liền mừng rỡ ngắt lời Chân Băng Du, hỏi: -    Là cách gì? -    Bình thường ở những nơi như thế này chỉ cần có Tầm Linh Thú, là có thể theo Tầm Linh Thú là tìm được gian phòng có giá trị nhất. Lời nói của Chân Băng Du khiến tâm trạng vui vẻ của Diệp Mặc nháy mắt lại lạnh xuống, hắn làm gì có Tầm Linh Thú? Nhưng trong giới Tu Chân thật ra lại có một con Tuyết Nhung hồ, có thể tìm kiếm nơi có linh khí, nhưng không nói tới Tuyết Nhung hồ đó đẳng cấp thấp, bây giờ còn là thú cưng của Lạc Ảnh rồi. -    Tôi không có Tầm Linh Thú. Diệp Mặc lắc đầu, đồng thời hắn cũng không có ý định tiếp tục loanh quanh ở đây, hắn chuẩn bị tìm một chỗ nghiên cứu mê trận này một chút. Bây giờ không phải là hắn muốn ra ngoài, mà là muốn tìm ra quy luật của mê trận ở đây. Diệp Mặc cũng biết việc này rất khó khăn, nhưng không thử, hắn cũng không biết có được hay không. -    Không, cậu có thứ còn tốt hơn cả Tầm Linh thú. Chân Băng Du lắc đầu nói. Diệp Mặc lập tức hiểu ngay, thốt lên rằng:   -    Ý cô nói là Vô Ảnh? Chân Băng Du gật đầu nói: -    Chính là con 'Vô Ảnh thao tằm’ kia của cậu, đừng thấy nó bây giờ đẳng cấp còn thấp, nhưng ở đây thì chắc chắn là thứ rất có ích, tuy nó không thể nói cho cậu biết tình hình chi tiết ở đây, nhưng lại có thể tìm thấy nơi có tiên linh khí đậm đặc nhất ở đây trước nhất, hoặc là tìm thấy nơi có lợi nhất đối với nó. Diệp Mặc thầm mắng mình ngu, Vô Ảnh trời sanh vốn là cái đồ ham ăn, bất kỳ vật gì, chỉ cần có tiên linh khí thì nó đều có thể ăn, chỉ có điều bây giờ khẩu vị đã kén chọn rồi, không ăn thứ tầm thường mà thôi. Nếu mình ra cho nó một mệnh lệnh, đi tìm chỗ nào ở đây có tiên linh khí đậm đặc, thì không phải là được rồi sao? Sau khi Vô Ảnh được Diệp Mặc gọi ra, tỏ ra rất là hưng phấn, nháy mắt đã bay qua trước mắt Diệp Mặc, biến mất không thấy bóng dáng.    
Chương 1650 Chẳng Thế Nào Cả   Có Vô Ảnh dẫn đường, Diệp Mặc cũng không phải chạy lung tung như trước nữa rồi, thời gian chỉ nửa ngày, hắn đã tìm được một vườn tiên dược trong mê cung. Tuy trong vườn tiên dược chỉ có vài gốc tiên linh thảo cấp 4, nhưng đối với Diệp Mặc mà nói là đã có một mục tiêu. Ngày thứ chín, Vô Ảnh bỗng nhiên hưng phấn hẳn lên, sau khi truyền đến cho Diệp Mặc một thông điệp mạnh mẽ, nhanh chóng men theo một hành lang bay vào như tên bắn. Diệp Mặc không kịp để ý đến suy nghĩ của Chân Băng Du, trực tiếp vươn tay kéo Chân Băng Du lên, đưa Chân Băng Du vào trong Phi Tuyết châu rồi đuổi theo Vô Ảnh như một trận gió thổi qua mê cung. Chưa tới nửa nén nhang, Diệp Mặc theo Vô Ảnh tiến vào một gian phòng diện tích lớn hơn, gian phòng này lớn hơn rất nhiều so với tất cả những gian phòng mà Diệp Mặc đã vào trước đó. Sau khi Diệp Mặc vào phòng, đầu tiên liền thấy một cấm chế ánh sáng ở giữa phòng. Hắn không quan tâm thứ ở bên trong cấm chế, mà dừng lại, đồng thời dặn dò Vô Ảnh đừng chạy lung tung. Bởi vì hắn không phải là người đầu tiên bước vào gian phòng này, trước khi hắn vào, ở đây đã có 4 người, 4 người này hẳn là còn đang thảo luận chia những thứ ở trong cấm chế như thế nào, ít nhất bây giờ vẫn chưa đạt được thỏa thuận, bằng không cấm chế này đã bị đánh nát từ lâu rồi.   Bốn người đều là tu vi Huyền Tiên hậu kỳ, trong khoảnh khắc Diệp Mặc vào tới, bốn người này cũng đều đã nhìn về phía Diệp Mặc rồi, đều tỏ ra vô cùng kinh ngạc, giống như nghi hoặc Diệp Mặc sao có thể tìm được nơi này mà tới. -    Là cậu? Một Huyền Tiên hậu kỳ thân hình cao lớn kinh ngạc kêu lên, rõ ràng là đã nhận ra Diệp Mặc. Diệp Mặc vừa nhìn thấy Huyền Tiên hậu kỳ thân hình cao lớn này thì cùng lúc cũng nhận ra gã. Diệp Mặc không biết tiên nhân này tên là gì, nhưng lại biết lúc trước khi hắn rời khỏi quảng trường cùng với Đại Ất Tiên kia, tiên nhân này cũng có mặt ở quảng trường. Bởi vì thân hình của gã rất cao lớn, nên Diệp Mặc mới có chút ấn tượng. -    Lô huynh, anh biết người này? Một Huyền Tiên mắt phượng khác lại cất tiếng hỏi. Diệp Mặc vừa nghe thấy những lời này, liền biết lúc hắn và Đại Ất Tiên kia rời đi, người này khẳng định là không có mặt ở quảng trường, bằng không tuyệt đối sẽ không thể không nhận ra mình. -    Ừh, tôi biết Sau khi Huyền Tiên cao to này nói xong, chắp tay nói với Diệp Mặc: -    Mạc huynh, không ngờ tốc độ của anh cũng nhanh vậy. Sở dĩ gã biết Diệp Mặc tên là Mạc Ảnh, cũng là từ tiên nữ áo váy màu hồng phấn. Đối với loại người hung ác như Diệp Mặc, gã nào dám sơ suất. Trước Vụ Ma Điện, Diệp Mặc chỉ một chiêu đã giết một Huyền Tiên hậu kỳ, sau đó rời khỏi cùng với một Đại Ất Tiên, người sáng suốt vừa nhìn đã biết hai người là đi liều mạng rồi. Bây giờ Diệp Mặc có mặt ở đây, gã Đại Ất Tiên kia chắc chắn là dữ nhiều lành ít rồi. Đối với một Huyền Tiên có thể thoát khỏi tay Đại Ất Tiên, gã nào dám có nửa phần sơ suất? -    Sao cậu đến đây được? Lẽ nào cậu cũng có bản đồ? Huyền Tiên mắt phượng kia thấy Huyền Tiên họ Lô biết Diệp Mặc, còn tỏ ra dáng vẻ tôn kính với Diệp Mặc, nhíu mày, không tiếp tục hỏi Huyền Tiên họ Lô nữa, mà nhìn chằm chằm Diệp Mặc hỏi. Diệp Mặc không để ý tới gã này, ánh mắt của hắn đã quét đến bên trong của cấm chế ở giữa phòng. Bên trong cấm chế có hai pháp bảo, không nhìn ra đẳng cấp, ngoài ra, còn có một miếng ngọc giản. Ở đây có bốn người, rõ ràng là ba món đồ này không có cách nào để phân chia. -    Cậu điếc hả? Không nghe thấy tôi đang nói với cậu? Huyền Tiên kia thấy Diệp Mặc chỉ lo chú ý đến thứ ở trong cấm chế, căn bản là không thèm đoái hoài đến gã, nhất thời lửa giận đã bùng lên. Gã vốn không định để cho Diệp Mặc trên người có thể có bản đồ đơn độc rời khỏi. Bây giờ thái độ của Diệp Mặc như vậy, càng khiến gã tìm được cớ. Nhưng sau khi nói xong gã vẫn có chút kiêng dè nhìn nhìn Huyền Tiên họ Lô bên cạnh. Gã thấy Huyền Tiên họ Lô dường như có quan hệ không hời hợt với Diệp Mặc, hơn nữa tu vi không thấp hơn gã mới là điều đáng lo. Điều khiến cho Huyền Tiên mắt phượng này không ngờ là Huyền Tiên họ Lô kia nhìn thấy Diệp Mặc nhìn chằm chằm những thứ ở trong cấm chế, lại chắp tay nói với Diệp Mặc: -    Mạc huynh, Lô mỗ đi trước đây, những thứ ở đây không có quan hệ gì với Lô mỗ cả. Nói xong, một bước liền đã ra đến cửa, mà gã Huyền Tiên đi cùng với Huyền Tiên họ Lô cũng không chút do dự sải bước đi ra. Bọn họ đều đã từng thấy Diệp Mặc động thủ. Ngay cả Đại Ất Tiên, Diệp Mặc cũng không sợ, bây giờ bốn người bọn họ ở đây, cho dù liên kết với nhau e rằng cũng không chắc là đối thủ của Diệp Mặc. Huống chi ở đây chỉ có hai pháp bảo mà thôi, không nhất thiết phải đối đầu với Diệp Mặc. Huyền tiên mắt phượng kia thấy Huyền Tiên họ Lô muốn bỏ đi, lập tức kinh hãi nhìn đồng bạn của mình một cái. Gã hoàn toàn không hiểu được vì sao đối phương muốn bỏ đi, Diệp Mặc chỉ là một Huyền Tiên trung kì mà thôi, nếu nói gã và Diệp Mặc là bạn, càng không thể bỏ Diệp Mặc mà rời khỏi mới phải? -    Đợi chút. Diệp Mặc đột nhiên gọi Huyền Tiên họ Lô muốn rời khỏi kia lại. Huyền tiên họ Lô thân hình cao lớn nghe thấy hai chữ này của Diệp Mặc trong lòng lập tức liền giật mình. Gã không biết Diệp Mặc kêu gã ‘đợi chút’ là có ý gì, nhưng gã lại đúng thật là dừng lại, xoay người chắp tay nói với Diệp Mặc: -    Mạc huynh có chuyện gì dặn dò. Huyền tiên hậu kì đi cùng với Huyền tiên họ Lô cũng dừng lại, đứng bên cạnh Huyền Tiên họ Lô, giống như đang phòng bị Diệp Mặc đột nhiên động thủ. -    Anh có thể tìm thấy chỗ này, có phải là có bản đồ hay không? Diệp Mặc hỏi. Huyền tiên họ Lô kia vội vã xua tay nói: -    Không có, tôi vô tình phát hiện hai người họ có bản đồ, sau đó chú ý theo gót họ đến. -    Tôi biết rồi, vẫn còn một việc muốn hỏi anh một chút. Diệp Mặc gật gật đầu nói. -    Mạc huynh, hỏi đi. Huyền tiên họ Lô thái độ rất thành khẩn, không hề vì giọng điệu của Diệp Mặc mà có chút bất kính nào. -    Lúc trước tôi lấy được một ngọc bài cống hiến màu xanh lục rồi thì có thể dễ dàng đem số điểm trên ngọc bài cống hiến màu xanh lục chuyển sang ngọc bài của tôi, vì sao sau khi tôi lấy được ngọc bài cống hiến màu xanh nhạt, ngược lại không thể nào chuyển số điểm đi được vậy? Diệp Mặc vừa hỏi câu đó ra, Huyền Tiên họ Lô kia sắc mặt liền biến đổi, gã tuyệt đối không tin Diệp Mặc không biết chuyện về ngọc bài ngũ sắc, bây giờ lại hỏi câu này, nhất định là đang cảnh cáo mình, bảo mình không nên đi khắp nơi nói ra chuyện đã xảy ra ở đây. Ý của câu nói kia là Mạc Ảnh hắn đã giết Đại Ất Tiên kia, bây giờ ngay cả ngọc bài cống hiến của Đại Ất Tiên tiên cũng đã ở trên người hắn rồi. Nếu Huyền Tiên như gã dám làm ra hành động thiêu thân gì, Mạc Ảnh hắn khẳng định là tuyệt đối sẽ không khoan dung. Gã nào biết thực ra Diệp Mặc không phải là cảnh cáo, mà là thực sự không biết. Với gã mà nói, cho dù là Diệp Mặc cảnh cáo gã, gã cũng không dám không trả lời, ngược lại càng thận trọng trả lời: -    Không chỉ riêng ngọc bài xanh ngọc không thể chuyển điểm cống hiến, ngay cả một vài ngọc bài cống hiến xanh lục cũng không thể chuyển điểm cống hiến. -    Vì sao vậy? Diệp Mặc nghi ngờ hỏi. Thấy Diệp Mặc hình như không phải là giả bộ, Huyền tiên họ Lô này ngược lại có chút nghi hoặc, vẫn cẩn thận trả lời: -    Ngọc bài cống hiến màu xanh lục trở lên có thể khắc kí hiệu thần thức vào, đương nhiên cũng có thể không khắc kí hiệu thần thức. Ngọc bài cống hiến đã khắc kí hiệu thần thức vào thì người khác không có cách nào tùy ý chuyển điểm cống hiến đi được, trừ phi hắn xóa đi kí hiệu thần thức trong ngọc bài của mình, hoặc không chế thần thức của mình.. Diệp Mặc lập tức liền hiểu ra, mấy tấm ngọc bài không thể chuyển điểm cống hiến đi mà hắn lấy được kia đều đã được khắc kí hiệu thần thức. Thấy Diệp Mặc nhíu mày, Huyền Tiên họ Lô liền vội vàng bổ sung: -    Kí hiệu thần thức là do nơi cấp ngọc bài khắc lên, tiên nhân bình thường căn bản là không có cách phá giải. Tất cả những tiên nhân mua ngọc bài cống hiến từ màu xanh lục trở lên, đều có thể yêu cầu nơi cấp ngọc bài khắc kí hiệu thần thức lên, nhưng lại phải nộp thêm một trăm ngàn tiên tinh nữa, đương nhiên cũng có vài người không chịu bỏ tiên tinh, trên ngọc bài cống hiến không khắc kí hiệu thần thức, sau khi bị người khác lấy mất thì có thể tùy ý chuyển điểm cống hiến đi. Xem ra ngọc bài cống hiến của Phượng Thương Kiếm không có khắc kí hiệu thần thức, Diệp Mặc trái lại có chút phiền não, trong tay vẫn còn mấy triệu điểm cống hiến, nhưng làm thế nào xóa được kí hiệu thần thức? -    Vậy làm sao xóa được kí hiệu thần thức? Diệp Mặc phỏng đoán là không đơn giản như vậy, nhưng vẫn hỏi một câu. Biểu cảm của Huyền Tiên họ Lô càng kính cẩn, -    Chỉ có chủ nhân của ngọc bài mới có thể xóa được kí hiệu thần thức, trong tình huống thông thường, chỉ cần nguyên thần còn tồn tại là có thể phá kí hiệu thần thức đi được, sau khi một vài tiên nhân ngã xuống, thường thường có thể đổi lấy nguyên thần của mình thông qua kí hiệu thần thức. -    Cảm ơn, Lô huynh xin cứ tự nhiên đi. Diệp Mặc đã biết vấn đề của việc mình không thể chuyển điểm cống hiến đi được là do đâu? Huyền Tiên họ Lô kia nghe thấy câu này xong, lập tức chắp tay với Diệp Mặc một cái, nhanh chóng biến mất ở hành lang quanh co khúc khuỷu không thấy bóng dáng. Huyền Tiên họ Lô vừa đi mất, Diệp Mặc liền nhớ tới một chuyện khác, đó chính là Tác Phi đã bị hắn giết chết, ngọc bài cống hiến của Tác Phi cũng có kí hiệu thần thức, Đại Ất Tiên kia muốn mình giao nhẫn ra lẽ nào không phải là vì ngọc bài cống hiến? Nếu không thì gã làm thế nào xóa đi kí hiệu thần thức? Lúc này cho dù là Huyền Tiên mắt phượng kia có ngu đi nữa thì cũng biết Diệp Mặc chắc chắn là không phải kẻ tầm thường, bằng không hai Huyền Tiên hậu kì không thể nào nhìn thấy hắn đến, lập tức liền đi, hơn nữa còn cung kính với Diệp Mặc như thế. Huyền Tiên mắt phượng kia ha hả cười, trái lại chắp tay nói với Diệp Mặc: -    Anh bạn, tôi họ Đồ, bây giờ ở đây chỉ có 3 người chúng ta, trong này vừa khéo có 3 món đồ, mỗi người một món là được rồi. Ánh mắt của Diệp Mặc từ trên cấm chế ở giữa phòng di dời ra, nhìn chằm chằm Huyền Tiên mắt phượng này lạnh giọng nói: -    Mắt anh mù rồi hả, không thấy tôi đang nhìn mấy thứ bên trong cấm chế? Huyền Tiên mắt phượng này lập tức biến sắc, gã há có thể không biết câu này của Diệp Mặc là nhắm vào gã, ban nãy gã nói Diệp Mặc điếc, bây giờ người ta chẳng mấy chốc đã mắng ngược lại rồi. Gã quay đầu lại nhìn đồng bạn của mình một cái, lại phát hiện đồng bạn chậm rãi lắc lắc đầu với gã, rõ ràng là bảo gã đừng xung đột với Diệp Mặc, chắc cũng có chút kiêng dè Diệp Mặc. Diệp Mặc chỉ có thể nhìn rõ hai món pháp bảo bên trong cấm chế: một món là một cây trường đao, còn một món là một thanh phi kiếm màu lam, còn phẩm cấp thì không rõ, không cách nào biết rốt cuộc là pháp bảo đẳng cấp nào? -    Anh bạn, kiến nghị của Đồ sư huynh, cậu thấy sao? Huyền tiên còn lại nãy giờ vẫn chưa nói gì thấy Diệp Mặc mắng một câu xong thì không để ý tới nữa, cũng chủ động hỏi một câu. -    Chẳng thế nào cả. Diệp Mặc thản nhiên nói, nói xong thí nhìn chằm chằm Huyền tiên mắt phượng nói: -    Để nhẫn của hai người lại, rồi cút. -    Muốn chết. Huyền tiên họ Đồ kia tuy là vì thái độ của Huyền Tiên họ Lô đối với Diệp Mặc rất là kiêng dè, nhưng lại không có nghĩa là gã sợ Diệp Mặc. Bây giờ nghe thấy câu nói của Diệp Mặc xong, nào còn có thể nhịn được nữa, phất tay liền phóng ra quân cờ màu đen. Những quân cờ kia trong nháy mắt liền bị gã tung ra, đồng bạn của gã thấy gã động thủ, cũng trực tiếp phóng ra một đại phiên Nhưng không đợi pháp bảo của hai người này phóng ra hoàn toàn, thần thức đao và Hắc Thạch cân của Diệp Mặc đã nện xuống rồi. Ở nơi như thế này, cũng không có gì phải đắn đo.    
Chương 1651 Thiên Tài Gặp Nhau   Thịch... Vô số quân cờ màu đen vẫn chưa hoàn toàn kích phát ra, đã bị Hắc Thạch cân nện trúng. Lúc Huyền tiên họ Đồ mới vừa cảm giác được quân cờ của mình vậy mà không chịu sự khống chế của gã, trong não là hàng loạt cơn quặn đau truyền đến. Quả cân thật là đáng sợ, phương pháp tấn công thật là quái dị. Huyền tiên họ Đồ này chỉ qua một chiêu đã biết rõ gã không phải là đối thủ của Diệp Mặc, chẳng những không phải, hơn nữa cách biệt quá xa. Đừng nói là gã, cho dù là gã cùng đồng bạn của mình liên kết, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của đối phương. Giờ phút này gã rốt cuộc đã hiểu vì sao họ Lô kia gặp phải Diệp Mặc liền đi, thì ra người trước mắt này không kém chút nào so với Đại Ất tiên. -    Hàng Phong chạy mau... Huyền tiên họ Đồ này chỉ nói được nửa câu, muốn chạy ra khỏi gian phòng, quả cân của Diệp Mặc đã quay đầu lại đánh tới hướng gã Hàng Phong kia, đồng thời một tia sáng màu tím cuốn về phía Huyền tiên họ Đồ. Không đợi Huyền tiên họ Đồ kia nhắc nhở, Hàng Phong đã rõ tu vi của Diệp Mặc căn bản là không cùng một đẳng cấp với bọn họ. Đại Phiên của gã căn bản là chưa hoàn toàn phóng ra, liền giành muốn xông ra gian phòng trước Huyền tiên họ Đồ. Cũng là gã nắm bắt thời cơ nhanh, sau khi bỏ ra một cái giá lớn là pháp bảo bị phá hủy, vậy mà lại thoát khỏi quả cân của Diệp Mặc. Nhưng gã vừa mới tới cửa, đã bị Vô ảnh đang cực kỳ nhàm chán vọt lên. Vẻn vẹn chỉ hai hiệp, hai gã Huyền tiên đã bị Diệp Mặc và Vô Ảnh giết gọn. Diệp Mặc thu hồi nhẫn, quả cân vẫn chưa thu hồi lại, trực tiếp liền nện một cú vào cấm chế ở giữa phòng. "Răng rắc" một tiếng giòn vang, cấm chế kia lập tức sụp đổ. Lần này Diệp Mặc đã thấy rõ, một thanh pháp bảo phi kiếm màu lam, còn là tiên khí cấp 7, đây đã là tiên khí thượng phẩm rồi. Trừ cái này ra còn có một cây trường đao phát ra hàn khí, cũng là tiên khí cấp7. Diệp Mặc thu hồi trường đao, ném phi kiếm vào Phi Tuyết Châu đưa cho Chân Băng Du luyện hóa. Lúc này mới lấy cái ngọc giản kia lên. Ngọc giản là một công pháp tiên cấp, đối với Diệp Mặc mà nói thì không có chút công dụng gì, bị hắn ném vào trong chiếc nhẫn. -    Thảo nảo hỏi tôi có bản đồ hay không. Diệp Mặc đã tìm được một tấm bản đồ từ trong chiếc nhẫn của Huyền tiên họ Đồ. Bản đồ này vô cùng rõ ràng, các tuyến đường cụ thể tiến vào trong Vụ Ma Điện đều rành mạch rõ ràng. Tuy nhiên trên các tuyến đường này không có ghi rõ gian phòng nào có bảo vật, nhưng người đã từng đi qua tuyến đường này cũng không phải là đồ ngốc, trông thấy gian phòng nhất định sẽ tiến vào. -    Lại có bản đồ rõ nét như vậy. Chân Băng Du từ trong Phi Tuyết Châu đi ra, cũng nhìn thấy bản đồ trong tay Diệp Mặc. Kinh ngạc nói một câu. Bản đồ này đúng là rất rõ ràng, Diệp Mặc vốn đang vui mừng vì mình đã lấy được một tấm bản đồ như vậy, nhưng nghe xong lời nói của Chân Băng Du, hiện giờ hắn lại sinh nghi ngờ. Bản đồ này đúng là vô cùng rõ ràng, nhưng rất kỳ quái là bản đồ này lúc gần tới cuối dường như mờ nhạt đi. Nói cách khác xuyên suốt bản đồ đều rất rõ ràng sáng tỏ, nhưng lại không có đích đến cuối cùng. -    Chỗ không rõ trên bản đồ này cũng thật là thú vị. Diệp Mặc cất bản đồ đi. -    Cậu hoài nghi bản đồ này? Chân Băng Du nghi hoặc hỏi. Cô biết bản đồ này hẳn là đồ thật, nếu không thì không thể khiến cho Huyền tiên họ Đồ kia tìm được gian phòng này. -    Tôi không nghi ngờ bản đồ, nhưng tôi càng tin tưởng Vô Ảnh hơn. Diệp Mặc đáp, nếu như không có Vô Ảnh, hắn cũng chỉ có thể dựa theo bản đồ mà đi. Nhưng có Vô Ảnh rồi, cần gì phải theo bản đồ. Dù sao bản đồ này cuối cùng cũng không thể đến được điểm cuối. Còn không phải là giống với Vô Ảnh sao? Chân Băng Du gật gật đầu, lại tiến vào Phi Tuyết Châu, cô tin là Diệp Mặc phán đoán chính xác. Bản đồ này đúng là có chút kỳ quái, hơn nữa năng lực của Vô Ảnh sẽ không kém hơn so với bản đồ, nếu không cũng không thể nội trong chín ngày đã tìm được chỗ này. ... Vài ngày sau, Diệp Mặc đi theo Vô Ảnh một đường thông suốt không gặp trở ngại gì, mặc dù không có bản đồ, nhưng Diệp Mặc cảm giác Vô ảnh còn lợi hại hơn so với bản đồ. Mỗi lần đều sẽ tìm được thứ tốt, ngay cả tiên linh thảo cấp 7 hắn cũng lấy được hai gốc, những cái này không tính, các thứ như ngọc giản công pháp, pháp bảo... Diệp Mặc một mạch thu thập hết.   Trong khi mấy lần Diệp Mặc so sánh với bản đồ của Huyền Tiên họ Đồ, phát hiện tuyến đường mà Vô Ảnh đi ngoại trừ mấy điểm ban đầu tương đồng ra, những tuyến đường còn lại thì khác hoàn toàn. Ngày thứ hai mươi chín, Diệp Mặc đã theo Vô ảnh xuyên qua cái mê trận quanh co khúc khuỷu này, tới cạnh một cái đàn tế hình tròn cực lớn. Trên đàn tế hình tròn có một bệ đá màu xanh ngọc hình chữ nhật, trên bệ đá xanh ngọc có đặt một cái ngọc giản, ngọc giản bị hai miếng vật liệu màu vàng như có như không đè lên. -    Độn Thiên kim? Diệp Mặc không biết ngọc giản kia có nội dung gì. Nhưng lại nhận ra hai miếng vật liệu màu vàng kia. Đó là vật liệu luyện chế pháp bảo phi hành cao cấp, vật liệu tiên cấp cấp 7 - Độn Thiên kim. Vậy mà lại có thứ tốt như này, Diệp Mặc nhất thời xúc động. Vật liệu cấp 7, trên đường hắn cũng gặp một ít, nhưng chưa từng gặp qua Độn Thiên kim. So với Độn Thiên kim, vật liệu cấp 7 còn lại căn bản không đáng nhắc tới. Ngọc giản bị Độn Thiên kim đè lên, Diệp Mặc thậm chí không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn sẽ không đơn giản. Thần thức của Diệp Mặc lại quét đến bệ đá màu xanh ngọc, bệ đá màu xanh ngọc này mang đến cho hắn cảm giác không thua gì Độn Thiên Kim, dường như bệ đá xanh ngọc này có tác dụng cực lớn đối với hắn. Đây là vật gì? Diệp Mặc chỉ nghi ngờ trong chốc lát, liền chuẩn bị phá vỡ cấm chế bảo vệ tế đàn hình tròn trước. Không cần biết là vật gì, lấy bỏ vào trong túi của mình trước đã, sau đó từ từ nghiên cứu  Hắc Thạch cân vừa phóng ra, Diệp Mặc liền cảm gíac thấy một loại nguy hiểm cực độ, hắn không kịp để ý tới cấm chế trước mắt, Hắc Thạch cân đã trong nháy mắt liền chắn sau người hắn. Uỳnh Một dòng nước xiết màu đen đánh lên trên Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc, Diệp Mặc lui ra xa vài mét, thân hình mới miễn cưỡng đứng lại được. Mà Hắc Thạch cân của hắn cũng trực tiếp bị dội ra, đập vào một bên của tế đàn hình tròn, bộc phát ra một tiếng vang khó chịu. Diệp Mặc trong nội tâm hoảng sợ, cũng là lần đầu tiên hắn gặp kẻ có thể xông thẳng vào Hắc Thạch cân của hắn. Cái kiểu tập kích bất ngờ uy lực mạnh mẽ này, theo Diệp Mặc thấy thì chắc chắn là Đại Ất Tiên không thể nghi ngờ. Hơn nữa còn là Đại Ất Tiên ra tay tương đối lợi hại, nếu không thì không thể trực tiếp nện bay Hắc Thạch Cân của hắn được. Nhưng khi Diệp Mặc định thần lại, lại phát hiện người đứng yên trước mắt không ngờ lại là một người thoạt nhìn còn trẻ hơn so với hắn. Tuy Diệp Mặc không biết tuổi của y là bao nhiêu, nhưng Diệp Mặc khẳng định người đối diện này tuổi sẽ không quá lớn. Càng làm cho Diệp Mặc giật mình là, tu vi của đối phương vậy mà lại là Huyền tiên hậu kỳ. Diệp Mặc cho tới nay luôn giết gọn Huyền tiên là sự thực, hắn không thể tưởng tượng được có một ngày một Huyền tiên hậu kỳ thiếu chút nữa đã đánh lén hắn, còn khiến hắn bị vài vết thương nhẹ. Huyền tiên hậu kỳ này nét mặt bình tĩnh, sắc mặt u ám như nước, đứng đối diện Diệp Mặc, con mắt nhìn chằm chằm Diệp Mặc, giống như đang suy nghĩ gì đó. Nếu đánh giá đơn giản thì phong thái anh tuấn, Diệp Mặc tự thấy mình không bằng y, hắn khẳng định là Huyền Tiên hậu kì trước mắt này không che dấu tu vi, chính xác là Huyền Tiên hậu kì. Diệp Mặc trong nội tâm vô cùng sửng sốt. Huyền Tiên anh tuấn vừa rồi đánh lén Diệp Mặc này chưa làm được gì đã lui, trong nội tâm càng sóng to gió lớn. Sắc mặt của y không biểu hiện ra ngoài chút xíu nào, nhưng trong nội tâm lại kinh hãi vượt xa Diệp Mặc. Từ khi y xuất đạo đến nay, vẫn chưa từng có Huyền Tiên nào khi bị y đánh lén mà bình yên vô sự. Càng không nói đến là Huyền Tiên trung kì, cho dù là Đại Ất Tiên thì lại thế nào? Y đã từng giết đâu chỉ một hai Đại Ất Tiên. Mà trên thực tế, Huyền Tiên trung kì trông có vẻ rất trẻ trước mắt đây, không chỉ ngăn được đòn tập kích của y, còn không bị chút ảnh hưởng gì. Kẻ này rốt cuộc là từ đâu tới? Đâu ra có loại Huyền Tiên trung kì lợi hại như này? Chẳng lẽ cũng giống như mình, trên người cũng có bí mật cực lớn? Lần này y tới đây là vì ngọc giản kia, nếu không thì Diệp Mặc – một Huyền Tiên trung kì tầm thường há có thể khiến y phải đánh lén? Cho dù là Đại Ất Tiên y cũng không sợ, nhưng ngọc giản kia đối với y quả thực là rất quan trọng, quan trọng tới nỗi y không cho phép phát sinh bất cứ xíu xiu sai lầm nào. -    Ngươi là ai? Làm thế nào lại xuất hiện ở đây? Huyền tiên hậu kỳ đánh lén Diệp Mặc kia từ từ làm dịu lại nội tâm kinh hãi, nhìn chằm chằm Diệp Mặc trầm giọng hỏi. Cho dù là muốn giết Diệp Mặc, y cũng phải biết rõ Diệp Mặc tới bằng cách nào. Diệp Mặc cũng rất nghi hoặc, vừa rồi rõ ràng là hắn trông thấy một dòng nước xiết màu đen đánh lên Hắc Thạch cân, đập Hắc Thạch cân văng ra. Nhưng bây giờ hắn chỉ nhìn thấy Huyền tiên hậu kỳ trước mắt này trên cổ tay quấn một làn sương mù đen hư vô, chẳng lẽ cái vừa rồi có thể nện bay Hắc Thạch cân chính là thứ sương mù màu đen này? Nếu như một làn sương mù cũng có thể đập bay Hắc Thạch Cân, sương mù ở trước mặt này hơi quá đáng sợ nha. -    Thế ngươi là ai? Làm sao lại xuất hiện ở chỗ này? Diệp Mặc triệu hồi Hắc Thạch Cân, cũng trầm giọng hỏi một câu. -    Bổn tiên Nghiêm Cửu Thiên, bởi vì có bản đồ ngọc giản sư môn truyền cho nên mới tới nơi này. Trên cả dự liệu của Diệp Mặc là, Huyền tiên hậu kỳ này lại ngạo nghễ trả lời, không chút giấu diếm. -    Sư môn của ngươi truyền cho ngọc giản? Diệp Mặc nghi ngờ hỏi, -    Vậy ngươi đưa cho ta xem thử một chút. Lời này của Diệp Mặc đương nhiên là vô lễ gây sự, hắn không tin đối phương sẽ đưa bản bồ ngọc giản cho mình xem. Nhưng thực tế lại khiến hắn phán đoán sai rồi, Nghiêm Cửu Thiên không chút do dự lấy ra một miếng ngọc giản ném cho Diệp Mặc:   -    Ngọc giản đây, cho ngươi xem cũng không sao, đây là nơi trước đây sư môn của ta đã để đồ vật lại. Diệp Mặc nhận ngọc giản, trong lòng đã hiểu, Nghiêm Cửu Thiên này chỉ là nói cho hắn biết đồ đạc ở đây là của y, mình không có phần đâu. Nhưng trong lòng Diệp Mặc, Nghiêm Cửu Thiên này cứ nằm mơ đi, nếu đã bị hắn thấy được, trước tiên chưa nói tới ngọc giản kia, bệ đá màu xanh ngọc và Độn Thiên Kim kia hắn nhất định phải lấy được. Thần thức của Diệp Mặc quét vào ngọc giản, lập tức liền phát hiện miếng ngọc giản trong tay hắn và bản đồ lúc trước lấy được từ chỗ Huyền tiên họ Đồ không khác biệt lắm, điểm khác biệt duy nhất chính là hai tuyến đường tới đây không phải là cùng một phương hướng, hơn nữa bản đồ ngọc giản của Huyền tiên họ Đồ không chỉ hướng về chỗ đàn tế hình tròn này, ngọc giản của Nghiêm Cửu Thiên lại chỉ chính xác đến nơi này. Sau khi thấy được chỗ khác biệt của hai bản đồ, Diệp Mặc bắt đầu hoài nghi hai cái bản đồ này là do cùng một người tạo nên, Nhưng bản đồ này lại là đồ thật. Ném bản đồ lại trả cho Nghiêm Cửu Thiên xong, Diệp Mặc lạnh nhạt nói: -    Bản đồ của ta và của ngươi không giống nhau, bản đồ của ta lại có mấy con đường đều có thể thông tới đây, nhưng cái của ngươi chỉ có một con đường. Nghiêm Cửu Thiên thoáng biến sắc, nhưng rất nhanh liền hiểu, lập tức cười lạnh nói:   -    Ta nói tưởng là chuyện gì, thì ra ngươi lấy được cái bản đồ khiếm khuyết mà ta bán đi. Bản đồ mà ngươi lấy được có phải là chỉ có tuyến đường, không có cái đàn tế hình tròn này hay không?    
Chương 1652 Đối Thủ   Ngược lại Diệp Mặc lại thoáng kinh ngạc, bán loại bản đồ như này? Đầu óc bị hỏng rồi hả? Người bình thường có được loại bản đồ này, ai lại mang đi bán? Nghiêm Cửu Thiên có ý gì? Diệp Mặc sẽ không tin Nghiêm Cửu Thiên lại có tấm lòng bác ái như này, Nghiêm Cửu Thiên vừa nói là đem bán, hắn lại bắt đầu hoài nghi và suy nghĩ đối phương tại sao phải làm như vậy. -    Cho nên bản đồ mà ngươi lấy được cũng là của ta, ngươi có thể lấy được bản đồ cũng là cơ duyên của ngươi. Nhưng đây lại là nơi sư môn của ta truyền lại cho ta, chỉ có thể mời ngươi rời khỏi thôi. Đương nhiên, ta sẽ bồi thường chút ít cho ngươi... Nghiêm Cửu Thiên không sợ Diệp Mặc, y thật sự là quá khao khát miếng ngọc giản kia, y biết tu vi hiện giờ của mình nếu như có thêm ngọc giản, thì giết gọn Đại tiên cũng không phải là không có khả năng. Hơn nữa theo tu vi của y càng cao, khả năng y có thể vượt cấp lại càng mạnh. Cho dù là muốn giết Diệp Mặc, cũng phải đợi y lấy được đồ đã rồi nói sau. Dù là y biết rõ Diệp Mặc không phải là đối thủ của y, nhưng Diệp Mặc có thể ngăn cản một đòn của y, y cũng phải thận trọng. Nghe mấy câu này xong, trong đầu Diệp Mặc ngược lại chợt lóe lên tia sáng, trong nháy mắt này hắn liền hiểu ra là chuyện gì rồi, lập tức cười lạnh nói: -    Ta nghĩ tuyến đường tiến vào đây trên bên bản đồ này chắc hẳn không phải là một tuyến chứ? Trong mỗi một tuyến đường đều có một vài thứ đồ tốt, đáng tiếc là một mình ngươi không có nhiều thời gian như thế để đi thu gom, chỉ có thể để người khác giúp ngươi đi một chuyến, hoặc là ngươi còn giở trò gì đó trên tấm bản đồ kia, một khi đợi ngươi lấy được những thứ ở đây xong, ngươi sẽ đi từng nơi tìm về. Nếu Nghiêm Cửu Thiên không phải là người tốt bụng, thì chính là vì để cho người khác giúp y thu gom đồ tốt. Nghiêm Cửu Thiên sắc mặt lại biến đổi, Diệp Mặc lập tức liền biết suy đoán của hắn đại khái là không sai. Tên Nghiêm Cửu Thiên này vì mấy món đồ trên bệ đá màu xanh ngọc này, có thể bỏ qua lợi ích của mấy tuyến đường còn lại, hiển nhiên đồ vật trên cái đàn tế hình tròn này không đơn giản. Bằng không y sẽ không ra hạ sách này, bởi vì cho dù là y có đánh dấu lên trên bản đồ ngọc giản bị bán đi này, cũng không nhất định có thể thu hồi lại 100%. -    Ngươi rất thông minh, cũng là ta đã gặp phải một đối thủ lợi hại nhất. Đã như vậy, thì bớt nói nhảm đi. . . Nghiêm Cửu Thiên còn chưa nói hết một câu, màn sương đen trong tay đã kích phát, chỉ trong chớp mắt, một cái bóng đen cực to lại đập về phía Diệp Mặc. Cái bóng đen này chẳng những vô cùng nhanh, còn mang theo tiếng nổ xé rách không khí chung quanh, giống như dòng nước lũ màu đen cuộn lại rơi xuống, trong chớp mắt đã đến trước mắt Diệp Mặc. -    Đi cho ta. Cùng lúc Hắc Thạch cân được Diệp Mặc phóng ra, mang theo một vòng xoáy tiên nguyên mạnh mẽ, bóng đen trong vòng xoáy cũng xông về phía dòng lũ đen ngòm này. Sau khi dòng lũ đen ngòm này trút xuống, khí thế hào hùng vĩ đại, mà Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc trước dòng nước lũ đen ngòm này lại giống như trôi dạt trong gió. Uỳnh... Hắc Thạch cân và dòng lũ đen va đập vào nhau, tiên nguyên khí xung quanh bị khuấy động, nổ tung vang dội, mặt đất cứng rắn bị chấn động ra mấy khe nứt sâu mấy trượng. Ánh sao màu đen và sương mù màu đen văng tứ phía, đánh lên trên cấm chế đàn tế hình tròn ở đằng xa, phát ra tiếng ‘thịch thịch’ trầm đục. Diệp Mặc bay ngược ra, Hắc Thạch cân lại lần nữa bị nện văng ra một bên, lần này là bị đánh bay trong khi đối chiến chính diện, chứ không phải là bị đánh lén. Có thể thấy năng lượng tiên nguyên của Nghiêm Cửu Thiên không hề thua kém Diệp Mặc chút nào. Hơn nữa thần thức cũng gần như không kém hơn Diệp Mặc nửa phân, càng khiến Diệp Mặc kiêng dè là dòng lũ sương mù kia của đối phương là thứ gì thì hắn lại không nhìn ra được, hình như còn cứng chắc hơn so với Hắc Thạch Cân. Nghiêm Cửu Thiên cũng không chiếm được lợi thế, dòng lũ sương mù kia sau khi va vào Hắc Thạch cân của Diệp Mặc, lập tức liền nứt ra tứ phía, tựa như muốn tan thành mây khói. Nhưng sau khi Nghiêm Cửu Thiên ngừng được thân hình đang lui về phía sau, sương mù màu đen chia năm xẻ bảy kia lại nhanh chóng ngưng tụ về một chỗ, giống như chưa từng thay đổi, quấn quanh Nghiêm Cửu Thiên. Nghiêm Cửu Thiên khó chịu rên một tiếng, đột nhiên phất tay, sương mù màu đen uốn lượn bên người y từ dòng lũ màu đen hóa thành mấy mũi tên màu đen, lại tiếp tục bắn về hướng Diệp Mặc, xa xa nhìn lại, đây không giống như mũi tên màu đen mà giống như từng sợi từng sợi chỉ đen. Cùng lúc, cạnh người y đột ngột xuất hiện một con giao long khổng lồ màu bạc. Sau khi mấy mũi tên màu đen bắn về phía Diệp Mặc, y trực tiếp vỗ một cái lên lưng giao long, -    Xé xác hắn cho ta. Viu viu viu... Mười mấy sợi chỉ đen điên cuồng bắn về phía Diệp Mặc, trực tiếp khiến không khí xung quanh bị xé toạc ra, mà giao long khổng lồ màu bạc kia lại bám sát chỉ đen xông lên. Diệp Mặc biết mười mấy sợi chỉ đen này tuyệt đối không phải là pháp bảo mà một tiên nhân bình thường thi triển ra được. Chỉ đen này lại được phân tách ra từ trong pháp bảo có thể đối kháng với Hắc Thạch Cân. Thứ này cho dù là Tiên niết thể của hắn cũng không thể cứng rắn chống lại, nếu không, cho dù không chết cũng không dễ sống  Sự lợi hại của Nghiêm Cửu Thiên, cực kì ngoài dự liệu của Diệp Mặc. Mười mấy sợi chỉ đen này thoạt nhìn thì tầm thường không có gì lạ, nhưng không gian quanh hắn giống như đều bị những mũi tên màu đen này phong tỏa lại, ngoài cứng rắn chống cự ra, hắn căn bản là không cách nào tránh né. Đại Đỉnh tám cực rất ít khi bị Diệp Mặc phóng ra lại lần nữa bị Diệp Mặc phóng ra, Hắc Thạch Cân cũng bị Diệp Mặc nện về phía con Giao long khổng lồ màu bạc kia.   Rầm rầm rầm. . . Mũi tên màu đen đánh lên Đại Đỉnh tám cực, phát ra âm thanh giống như tiếng bom nổ. Trong thức hải Diệp Mặc chợt đau buốt, điên cuồng phun ra mấy ngụm máu tươi. Đồng thời hắn nghe thấy hàng loạt tiếng ken két vang lên, trong nội tâm Diệp Mặc trầm xuống, hắn đương nhiên nghe ra, đó là tiếng Đại Đỉnh tám cực bị vỡ nát. Diệp Mặc biết Đại Đỉnh tám cực này đến từ một nơi rất thần bí, đó chính là Vẫn Chân cấm địa cùng lúc tồn tại với thế giới thạch. Diệp Mặc cũng biết Đại Đỉnh tám cực này không đơn giản, nếu đơn giản thì đến bây giờ hắn sẽ không chỉ có thể luyện hóa năm tầng cấm chế trong đó, sau đó mặc sức luyện ra sao cũng đều không luyện hóa được. Nhưng một bảo bối mà hắn cho là rất khá như vậy, không ngờ lại bị nát bươm dưới những mũi tên màu đen này. Thịch... Đồng thời, Thế giới thạch của Diệp Mặc va vào con giao long khổng lồ màu bạc đang đuổi giết tới, tia máu bay tứ tung. Giao long khổng lồ tuy ngăn chặn được Thế giới thạch, nhưng cũng bị Thế giới thạchnện văng qua một bên, nháy mắt liền lùi lại bên người Nghiêm Cửu Thiên, ánh mắt nhìn về phía Diệp Mặc đã chứa một chút sợ hãi. Căn bản là không kịp kiểm tra Đại Đỉnh tám cực, Đại Đỉnh tám cực ngăn trở một đòn của mũi tên màu đen đã bị Diệp Mặc thu vào trong chiếc nhẫn, đồng thời ngay cả thời gian nuốt một viên đan dược Diệp Mặc cũng không có, liền đã phóng Tử Đao ra, hóa thành một ánh đao màu tím hồng bổ xuống Nghiêm Cửu Thiên. Bởi vì lúc này Nghiêm Cửu Thiên đã bắt đầu công kích cấm chế, muốn cướp đoạt thứ trên bệ đá màu xanh ngọc rồi. Diệp Mặc cho dù trọng thương, lại há có thể để cho tên này thực hiện được? Nghiêm Cửu Thiên thấy Diệp Mặc lần thứ hai bình yên vô sự, chỉ phun ra vài búng máu liền có thể tiếp tục phản công lại mình, lập tức trong nội tâm càng kinh sợ. Hơn mười mấy sợi chỉ đen bị Đại Đỉnh tám cực của Diệp Mặc ngăn chặn kia hóa thành khói đen lại lần nữa ngưng tụ về một chỗ, bao phủ quanh người Nghiêm Cửu Thiên. Nghiêm Cửu Thiên sắc mặt càng ngày càng khó coi, y chưa từng nghĩ đến mình chiến đấu với một Huyền Tiên trung kì sẽ khổ cực như vậy. Gần lúc ánh tím hồng của Diệp Mặc bổ đến, sương mù màu đen ngưng tự về một chỗ kia lại hóa thành một cây trường thương. Cây trường thương kia nhanh chóng mang theo một vệt thương ảnh, như ma quỷ mà chặn đao quang tím hồng của Diệp Mặc lại. Màu tím tràn ra bốn phía, mà thương ảnh của Nghiêm Cửu Thiên chẳng hề nhúc nhích. Lần này Nghiêm Cửu Thiên không tiếp tục đuổi giết Diệp Mặc, Diệp Mặc cũng không tiếp tục công kích Nghiêm Cửu Thiên, trong lượt đọ sức vừa rồi của hai người, Diệp Mặc ở thế bất lợi, hơn nữa còn bị thương nhẹ. -    Ngươi là một Huyền Tiên trung kì lợi hại nhất mà ta từng gặp, nhưng hôm nay cũng chỉ đến đây thôi. Đáng tiếc, ngươi vốn có triển vọng rất lớn. Nghiêm Cửu Thiên nắm chặt trường thương màu đen, căn bản là không để ý tới giao long khổng lồ màu bạc đã trọng thương ở bên cạnh. -    Tê Liệt, lên cho ta. Nghiêm Cửu Thiên nói xong, đã chủ động giơ cao trường thương màu đen lên mang theo một phiến thương ảnh màu đen, đánh về hướng Diệp Mặc. Y biết, nếu không tiêu diệt Diệp Mặc, căn bản là y không thể lấy được món đồ trên đàn tế hình tròn. Diệp Mặc thầm thở dài, đúng là hắn vẫn sợ tên này phòng thủ, nếu Nghiêm Cửu Thiên không chủ động công kích hắn, hắn cũng thật sự không có cách gì hay. Hắc Thạch cân cũng bị phóng ra, vẫn nện về phía giao long khổng lồ màu bạc. Con giao long khổng lồ kia vốn đã không ngớt kiêng dè Hắc Thạch Cân, bây giờ thấy Hắc Thạch Cân lại lần nữa nện tới, nhưng không dám lùi ra sau, chỉ có thể gào thét xông về phía Hắc Thạch cân. Không thể không nói, Nghiêm Cửu Thiên giúp giao long khổng lồ này đặt tên chữ đúng là rất phù hợp với cá tính của giao long khổng lồ màu bạc. -    Chết. . . Nghiêm Cửu Thiên quát lớn một tiếng, cây thương bằng sương mù màu đen cùng với toàn bộ thân thể y đều điên cuồng công kích về phía Diệp Mặc. Khí thế cuồng bạo cùng với Tiên Nguyên dồi dào giống như một ngọn núi lớn khủng khiếp, khi Nghiêm Cửu Thiên còn chưa đến gần, đã áp sát về phía Diệp Mặc, không hề chần chừ do dự, cũng không hề nể nang lưu tình. Diệp Mặc khó chịu hừ một tiếng, Tiên Nguyên và thần thức cũng điên cuồng tuôn ra, Lôi Kiếm vẫn chưa phóng ra, nhưng từng vệt từng vệt Lôi quang đã vờn quanh hắn. -    Lôi hệ... Nghiêm Cửu Thiên kinh dị nhìn chằm chằm lôi quang quanh người Diệp Mặc, y thật không ngờ Diệp Mặc lại là một Huyền tiên Lôi Hệ. Nhưng cho dù là Lôi Hệ thì đã sao, Nghiêm Cửu Thiên y muốn giết, ra sức giết một người, có ai có thể thoát được? Diệp Mặc cảm giác được trên người Nghiêm Cửu Thiên tản mát ra một thứ rất đáng sợ, nhưng hắn chỉ có thể nhận biết được, lại không cách nào hiểu rõ đây rốt cuộc là cái thứ gì, loại cảm giác này rất không tốt. Tuyệt đối không thể chậm hơn y dù chỉ một chút, trong nháy mắt Diệp Mặc nảy ra ý nghĩ này, Vô Ảnh liền xông lên, cùng lúc Tử Đao mang theo sắc tím lóa mắt, xé toạc khoảng cách giữa hắn và Nghiêm Cửu Thiên.  - Huyễn Vân Hoa Sơn đao, giết!  - Lôi kiếm, Trảm! Nghiêm Cửu Thiên bỗng nhiên có một loại ảo giác, y vậy mà lại cảm thấy kinh mạch của mình có thứ gì đó đánh lén. Không đúng, đây không phải là ảo giác, là thực sự có thứ đã đánh lén kinh mạch của y. Uỳnh... Tử Đao và thương ảnh màu đen mà Nghiêm Cửu Thiên đã hoàn toàn phóng ra va vào nhau. Tử Đao tiến thẳng về phía trước, không chút do dự, Huyễn Vân Hoa Sơn Đao, Hoa Sơn chỉ có có một con đường, phải giết! Ngay khi va chạm với Tử Đao, Thương ảnh bằng khói đen của Nghiêm Cửu Thiên chậm lại một xíu xiu đó, đối với Diệp Mặc mà nói, chỉ một chút đó là đã đủ rồi.    
Chương 1653 Chứng Đạo Giả   Rầm rầm rầm. . . Gần như là cùng lúc, Lôi kiếm của Diệp Mặc đã bổ xuống. Thấy khí thế của Tử Đao, Diệp Mặc liền biết Tử Đao bổ cây thương bằng sương mù đáng sợ này của Nghiêm Cửu Thiên ra chắc hẳn không có vần đề gì quá lớn. Lần này Nghiêm Cửu Thiên bị Vô ảnh đánh lén, động tác thoáng chậm lại, tuyệt đối không thể thoát khỏi Lôi kiếm của hắn. Phập... Tử Đao bổ trúng ngực Nghiêm Cửu Thiên, nhưng Diệp Mặc lại hơi đờ ra, hắn gần như không dám tin vào mắt mình, trong thời khắc đó, hắn cảm giác được rõ ràng là không gian ngăn cách giữa Tử Đao và Nghiêm Cửu Thiên đột nhiên lớn hơn một chút. Tử Đao vốn có thể chém Nghiêm Cửu Thiên thành hai khúc, vậy mà chỉ để lại trên người Nghiêm Cửu Thiên một rãnh máu sâu hóm. Mà Lôi Kiếm vốn ít nhất là có thể khiến đỉnh đầu Nghiêm Cửu Thiên trọng thương, vậy mà lại rơi vào khoảng không. Nguyên nhân chủ yếu chính là vì khoảng cách không gian giữa hắn và Nghiêm Cửu Thiên đột nhiên tăng lên, không có chút dấu hiệu báo trước nào. Một khắc đó, Diệp Mặc khẳng định khoảng cách không gian tăng lên này không phải do Nghiêm Cửu Thiên lui lại mà có thể làm được, hắn khẳng định Nghiêm Cửu Thiên không cách nào luì lại, hơn nữa hắn cũng khẳng định không gian tăng thêm kia là vô căn cứ sinh ra. Giống như Phệ Hư Trùng chín đầu nuốt chửng không gian, không gian kia vô duyên vô cớ biến mất vậy. Mà bây giờ, không gian kia vô duyên vô cớ lại nhiều ra rồi.   -    Không Gian Pháp Tắc... Diệp Mặc kinh hãi kêu lên. Nháy mắt hắn liền hiểu ra, Nghiêm Cửu Thiên - một Huyền tiên hậu kỳ tầm thường, mà lại lĩnh ngộ được một ít Không Gian Pháp Tắc, điều này đúng là quá đáng sợ. Đây là thứ mà chỉ Vị Tiên đỉnh cao mới có thể lĩnh ngộ được, muốn lĩnh ngộ cái này ít nhất phải là Tiên Vương trở lên. Hơn nữa còn phải là Tiên Vương tư chất nghịch thiên, nhưng Nghiêm Cửu Thiên là cái thá gì? Một Huyền tiên hậu kì mà thôi. Cái này không giống với Phệ Hư Trùng chín đầu, loài trùng kia là thiên phú thần thông, mà Nghiêm Cửu Thiên thì lại chân chính lĩnh ngộ được loại không gian thần thông này. Diệp Mặc cũng biết vì sao trước đó hắn cảm giác trên người Nghiêm Cửu Thiên có một thứ gì đó đáng sợ rồi, thì ra là tên này lại ngộ được một ít Không Gian Pháp Tắc. Thịch... Diệp Mặc còn chưa dứt lời, thương ảnh màu đen bị Tử Đao bổ ra lại phân tách ra, vẫn không biến đổi cứ thế đâm trúng ngực Diệp Mặc. Thương ảnh màu đen mang theo một dòng máu tươi, lại không cách nào xuyên qua ngực Diệp Mặc. Nhưng máu tươi văng tứ phía lại không ít hơn Nghiêm Cửu Thiên chút nào. -    Tiên niết thể... Sự kinh hãi của Nghiêm Cửu Thiên cũng không ít hơn Diệp Mặc nửa phân, Diệp Mặc chỉ là một Huyền tiên trung kỳ, chẳng những ra tay đáng sợ như thế, mà lại còn là tiên nhân luyện thể. Thậm chí đã thăng cấp lên tiên niết thể. Tên Huyền tiên biến thái này rốt cục từ chỗ nào chui ra vậy? Mà thứ vừa rồi đánh lén mình lại là cái gì? Giao long khổng lồ màu bạc bị Hắc Thạch Cân nện cho một cái nữa, vẻ mặt càng ủ rũ, lùi lại quanh người Nghiêm Cửu Thiên. Tuy Diệp Mặc và Nghiêm Cửu Thiên cùng lúc trọng thương, nhưng Diệp Mặc là tu vi Tiên niết thể, tốc độ hồi phục nhanh hơn nhiều so với Nghiêm Cửu Thiên. Nghiêm Cửu Thiên biết, nếu không nhờ Không Gian Pháp Tắc, một cú vừa nãy, y đã mất mạng rồi. Y thấy khí thế toàn thân Diệp Mặc lại lần nữa tăng vọt, biết rõ hôm nay tiếp tục ở lại đây e rằng chỉ có một con đường chết. Y cảm thấy rất uất ức, nếu có người nói y có thể không phải là đối thủ của một Huyền Tiên trung kì, y chắc chắn sẽ không thèm ngó tới, nhưng bây giờ y đúng thật không phải là đối thủ của một Huyền Tiên trung kì. không phải là y không có năng lực. Mà là Huyền tiên trung kỳ trước mắt này quá khác thường.   -    Linh căn Lôi hệ lại còn là Tiên niết thể, bản lĩnh khủng khiếp như vậy, Nghiêm Cửu Thiên ta mở rộng tầm mắt rồi. Nghiêm Cửu Thiên nuốt mấy viên đan dược xong, khí thế toàn thân cũng bắt đầu tăng vọt, y đã biết mình không phải là đối thủ của Diệp Mặc, nhưng cứ vậy mà bỏ đi y quả thực là không cam lòng mà. -    Ta chỉ cần ngọc giản. những thứ còn lại đều cho ngươi, đồng thời ta cho ngươi năm triệu điểm cống hiến. Nghiêm Cửu Thiên nhìn Diệp Mặc đang khí thế tăng vọt, trầm giọng nói. Lúc này Diệp Mặc làm như không nghe thấy vậy, hôm nay hắn đã chịu thiệt nhiều như vậy, tên khốn kiếp này còn muốn mình thỏa hiệp, nằm mơ đi. Tử Đao lại lần nữa xẹt ra, Huyễn Vân Vực Sát Đao. Ánh tím hồng rải ra đầy trời... Cảm nhận thấy sự thay đổi không gian quanh mình, Nghiêm Cửu Thiên chợt biến sắc, y có đòn sát thủ chưa lấy ra, nhưng bây giờ cũng biết là đối phương cũng có đòn sát thủ chưa lấy ra. Nghiêm Cửu Thiên không do dự thêm một khắc nào nữa. Sương mù màu đem quẩn quanh y nổ tung ra, nháy mắt hình thành một luồng sáng màu đen. Ngọc giản xác thực là quan trọng, nhưng mà so với cái mạng nhỏ thì dù có quan trọng hơn nữa cũng chỉ có thể bỏ xuống. Sau khi Tử Đao của Diệp Mặc xẹt qua, luồng sáng màu đen kia sớm đã biến mất không thấy đâu. -    Thật là lợi hại. Diệp Mặc lại nuốt mấy viên đan dược. Trong lòng kiêng dè Nghiêm Cửu Thiên này không thôi. Hôm nay tuy hắn thắng Nghiêm Cửu Thiên, đó là do Không Gian Pháp Tắc của đối phương vẫn chưa thể hoàn toàn vận dụng được, còn một điều mà đối phương không biết là mình có rất nhiều thủ đoạn. lần sau hai người gặp nhau, nếu y lại chiếm lợi thế, có thể sẽ không đơn giản như vậy đâu. Nghiêm Cửu Thiên, là một đối thủ cùng cấp lợi hại nhất mà hắn từng gặp. Sương mù màu đen kia của y cũng đáng sợ giống như Hắc Thạch cân của mình, thậm chí còn lợi hại hơn Hắc thạch cân ba phần. Nếu có thể, Diệp Mặc nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết chết Nghiêm Cửu Thiên. Nhưng Diệp Mặc biết, chỉ cần Nghiêm Cửu Thiên muốn đi, hắn căn bản là không cản được. Diệp Mặc thở dài thườn thượt, Hắc Thạch cân phóng ra nện một cái lên cấm chế. Sau khi đánh vỡ cấm chế trên đàn tế hình tròn, Diệp Mặc nháy mắt liền vọt lên đàn tế, thu lấy Độn thiên kim và miếng ngọc giản trên bệ đá màu xanh ngọc. Đồng thời cuốn một phát bệ đá màu xanh ngọc kia cũng đưa luôn vào Thế giới trang vàng của mình.   Bệ đá màu xanh ngọc trên đàn tế vừa mới bị Diệp Mặc thu gom, bốn phía xung quanh đàn tế liền sáng lên. Diệp Mặc lập tức liền muốn lao ra khỏi đàn tế, nhưng hắn căn bản là không có cơ hội phản kháng, nháy mắt liền bị hào quang bao vây lại, chớp mắt đã biến mất không thấy đâu. Cùng lúc khi Diệp Mặc bị hào quang trói chặt, trong lòng đã bình tĩnh lại, hắn biết chắc hẳn là một Truyền Tống Trận, còn vận chuyển đến nơi nào thì hắn không biết. nhưng cách bố trí Truyền Tống Trận này thì một chút hắn cũng không nhìn ra được, rõ ràng không phải là một Truyền Tống Trận bình thường. Diệp Mặc cảm giác được hàng loạt cơn choáng váng truyền đến, hắn gượng ép khống chế đâù óc mình, không để mình hoàn toàn mất đi tri giác. Cũng may quá trình này không hề dài, chỉ trong thời gian mười mấy hơi thở ngắn ngủi, Diệp Mặc liền hoàn toàn rơi trên mặt đất. Diệp Mặc ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt, một đại điện khổng lồ hùng vĩ, khí thế hào hùng lại mang theo vẻ thăng trầm cổ xưa xuất hiện trước mặt hắn. Cung điện này thoạt nhìn dường như không lớn, nhưng là loại khí thế hùng vĩ này, lại khiến cho Diệp Mặc thậm chí nhịn không được muốn quỳ xuống, hướng về cung điện trước mắt này mà cầu nguyện. Diệp Mặc cưỡng ép chém ra mấy thần thức đao trong thức hải, vậy mới miễn cưỡng khống chế được loại gượng ép muốn quỳ xuống này, đồng thời trong lòng thầm sợ hãi thán phục, đây là nơi nào?   Sau một hồi lâu, Diệp Mặc mới tỉnh táo lại, bắt đầu từ từ quan sát đánh giá đại điện hùng vĩ trước mắt này. Đại điện xác thực không lớn, nhưng đỉnh điện lại cực cao, dường như thần thức đụng vào cũng như có như không. Diệp Mặc chỉ nhìn vài lần, đã cảm thấy cung điện này hình như lại rất lớn. Mà ở ngay phía trước đại điện có một tế đàn cực lớn, trên rìa tế đàn còn có mấy ngọn nến đang cháy. Mấy ngọn nến này gợi cho Diệp Mặc cái cảm giác kỳ dị, đại điện này không biết bao nhiêu năm rồi, nến lại vẫn có thể cháy, đây là nến gì vậy? Diệp Mặc đi về phía trước một bước. Oong  Một loại thanh âm trống rỗng lại khuấy động linh hồn vang lên trong thức hải của Diệp Mặc, Diệp Mặc theo bản năng rùng mình một cái, hắn chỉ đi một bước mà thôi, nhưng lại có loại thanh âm trống trải đáng sợ này, hay là bước chân phát ra?   Diệp Mặc không tiếp tục đi về phía trước, tâm trí của hắn cẩn thận từ tám ngọn nến trên tế đàn quét đến một pho tượng màu vàng trên tế đàn. Đó là một người đàn ông trung niên rất phúc hậu, thoạt nhìn tựa như có một chút mờ ảo cùng hư vô. Không đợi thần thức của Diệp Mặc lại dời đi, chính giữa đại điện trống trải này bỗng nhiên lại vang lên thanh âm trống rỗng khuấy động linh hồn giống như ban nãy. -    Công nhận ta là đạo giả, có được ta truyền thừa, bái nhập môn phái của ta... quỳ xuống... -    Công nhận ta là đạo giả, có được ta truyền thừa, bái nhập môn phái của ta... quỳ xuống... Thanh âm liên miên không ngừng, tiếng vọng không ngừng trong đại điện. Trống rỗng, rồi mỗi một âm thanh lại đều đánh vào sâu trong linh hồn người nghe. Trong lòng Diệp Mặc nổi lên một loại cảm giác thành kính mãnh liệt, thậm chí muốn quỳ xuống bái lạy. Nhưng sau một khắc 'Tam sinh quyết' kéo theo Tiên Nguyên lưu động, trực tiếp khiến hắn lại rùng mình một cái. Không đợi hắn có phản ứng, Chân Băng Du vậy mà lại chạy ra khỏi Phi Tuyết Châu. Trong khoảnh khắc Chân Băng Du lao ra khỏi Phi Tuyết Châu, liền bị Diệp Mặc túm lại, hắn không đợi Chân Băng Du quỳ xuống, trực tiếp đánh ngất cô luôn, lại lần nữa ném cô vào trong Phi Tuyết Châu. Diệp Mặc nhắm mắt lại, 'Tam sinh quyết' bắt đầu điên cuồng vận chuyển, thanh âm mới rồi còn không ngừng quanh quẩn trong đầu vậy mà lại từ từ tiêu tán đi. Thanh âm kia vẫn còn quẩn quanh trong đại điện, nhưng đối với Diệp Mặc đã không còn bất kỳ sự quấy nhiễu nào nữa. Sau một hồi lâu, Diệp Mặc mở to mắt, lại phát hiện toàn thân đã ướt đẫm. Thanh âm ‘Công nhận ta là đạo giả’ kia chưa hề ngừng lại, nhưng ảnh hưởng đối với hắn đã cực kỳ bé nhỏ rồi. Nếu đổi lại là bất kỳ ai khác, lúc này e rằng đều đã quỳ xuống rồi, cho dù là Nghiêm Cửu Thiên kia, Diệp Mặc đoàn chừng y sẽ không cách nào may mắn tránh khỏi. Mình đánh đuổi y đi, nói không chừng là giúp y một tay rồi. Nhưng Diệp Mặc quanh năm tu luyện dưới 'Khổ Trúc', 'Tam sinh quyết' lại là công pháp hỗn độn do trời đất cùng sinh ra. Tâm trí của hắn từ lâu rồi đã được 'Khổ Trúc' tôi luyện vững vàng như bàn thạch, ngay cả tâm ma cũng không cách nào xâm chiếm được. Cho nên trong tình huống này, hắn vẫn có thể nén nhịn không quỳ xuống tiếp nhận truyền thừa.   Công pháp mà Diệp Mặc dùng 'Tam sinh quyết' khai triển đã có hơn mấy chục, tuy hắn chưa từng tiếp xúc với cao thủ chứng đạo, nhưng lý giải về ‘Đạo’ thì lại không phải là một gã ngốc. Bởi vì hạt giống Chứng đạo mà lúc trước Bành Cảm Đương nói, Diệp Mặc còn thường dùng 'Tam sinh quyết' khai triển diễn sinh xem chứng đạo là như thế nào. Tuy hắn biết mình cũng khai triển không ra thứ gì đâu, nhưng dù sao cũng còn hơn nhiều so với hoàn toàn không biết gì cả. Trên thực tế hắn không biết rõ chứng đạo là như thế nào, nhưng mà cũng biết một chút. 'Tam sinh quyết' cho rằng, “Đạo giả tự sinh, đại Đạo giả do vạn vật sinh, Đạo - Diễn là một, một là vạn vật”. Có lẽ trong vạn vật này bao gồm cả mình, nhưng Diệp Mặc lại biết rõ, bất kì ‘đạo’ nào đều không có khả năng chứng được từ trên người người khác. Chứng đạo trước giờ đều phải dựa vào nghị lực lớn, trí tuệ lớn, cơ duyên lớn... của bản thân. Mà câu đầu tiên của những lời này đã có vấn đề, ‘công nhận ta là đạo giả... ’ há chẳng phải là hoàn toàn tương phản với lý giải về ‘Đạo’ của hắn sao?    
Chương 1654 Thần Niệm Cửu Chuyển   Cho dù là Diệp Mặc đối với Đạo một chút cũng không cách nào thôi diễn được, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tin chứng đạo cũng có thể chứng trên người người khác, hoặc nói là thông qua truyền thừa của người khác để chứng đạo.   Con đường chứng đạo nhiều vô vàn nhưng không có một con đường nào là người khác trải sẵn cho bạn đi cả. Con đường chứng đạo của mỗi một người có thể chứng đạo, đều là chính mình tự đi mới có, không hề có ngoại lệ. Đương nhiên điều kiện tiên quyết này là hiện tại phải có năng lực suy nghĩ, có lý trí để ngăn cản mình quỳ bái. Mà lúc này Diệp Mặc hoàn toàn là có năng lực để suy nghĩ, hắn không hề vì mấy cái này mà mất đi lý trí. Bất kể đây là công lao của 'Tam sinh quyết' hay là công lao của 'Khổ Trúc', đây đều là sự thật. Đối mặt với loại thanh âm tha thiết này, tu vi càng cao, sợ là cám dỗ càng lớn. Sau khi Diệp Mặc hoàn toàn hiểu rõ đạo lý này, thanh âm trống rỗng đánh vào linh hồn mình, đã hoàn toàn bị hắn vứt bỏ. An định tâm thần, ánh mắt Diệp Mặc lại lần nữa quét về phía tế đàn kia, trên tế đàn ngoại trừ tám ngọn nến không biết đã cháy bao nhiêu năm ra, còn có mấy miếng ngọc giản. Ở trung tâm giữa tám cây nến, có một cụm bóng sáng thấp thoáng ẩn hiện đang nhấp nháy, khiến Diệp Mặc cảm giác là bóng sáng kia tựa như có sinh mạng, hoặc chính là ánh sáng truyền thừa của thanh âm tha thiết này  Diệp Mặc tỉnh táo lại, hắn từ bỏ ý nghĩ tiếp tục đi thu lấy ngọc giản, công pháp có tốt hơn nữa, hắn cũng không tin tốt hơn 'Tam sinh quyết'. Thần thức của hắn quét ra phía sau, nhưng lập tức trong lòng Diệp Mặc chợt kinh hãi, nháy mắt hắn liền phát hiện nơi này hình như không có cách nào đi ra khỏi được. Bốn phương tám hướng của hắn dường như là nơi nơi đều trống trơn, thứ duy nhất có thể nhìn thấy chính là tám ngọn nến, và ngọc giản ở giữa tám ngọn nến, cùng với bóng sáng như có như không kia. Thần thức của Diệp Mặc lại quét về hướng đỉnh đại điện, đỉnh đại điện điện vẫn hoặc cao hoặc thấp như cũ, hoặc có thể chạm đến hoặc không cách nào biết được cao bao nhiêu, mà đại điện này mang đến cho hắn cảm giác vẫn là lúc lớn lúc nhỏ. Sau khi nhìn thấy rõ ràng tất cả, tim Diệp Mặc nhất thời trầm xuống, hắn có một loại dự cảm không tốt, dường như sau khi bước vào đại điện này, ngoại trừ tiếp nhận truyền thừa ra, hắn không còn nơi để đi. Đây là một đại điện cực kỳ quỷ dị, đây là cảm giác của Diệp Mặc. Có lẽ đổi lại là một người đối với chứng đạo vô cùng thành kính đến đây, đại điện này không chỉ không quỷ dị, ngược lại còn là ngọn đèn sáng chỉ dẫn hắn tiến tới. Sau một hồi lâu, Diệp Mặc lại đi về phía trước một bước, thanh âm trống rỗng đánh vào linh hồn kia càng mãnh liệt hơn, khiến Diệp Mặc có một loại cảm giác, chỉ cần hắn quỳ xuống, sau đó thành kính bò về phía trước, hắn sẽ rất nhanh liền có thể tới trước tế đàn. Diệp Mặc nhắm mắt lại, không tiếp tục đi lên phía trước, hắn vốn không muốn tiếp nhận truyền thừa, hiện tại cái hắn muốn tìm là đường ra. Sau khi đợi cho bình tĩnh lại một lần nữa, Diệp Mặc bước một bước dài sang bên cạnh. Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, sau khi hắn bước xong bước này, thanh âm ‘Công nhận ta là Đạo giả... ’ trong đại điện kia càng thêm xâm nhập vào linh hồn. mà càng khiến Diệp Mặc chấn động là sau khi hắn bước xong bước này, phát hiện mình giống như chưa hề động đậy, cũng tức là nói một bước chân này của hắn trực tiếp bị Hư vô triệt tiêu mất. -    Không gian pháp tắc... Diệp Mặc sắc mặt cực kỳ khó coi tự lẩm bẩm một câu, hắn vậy mà lại xuất hiện ở một đại điện có Không Gian Pháp Tắc. Lúc này hắn đã khẳng định, đại điện này ngoại trừ tiếp nhận truyền thừa chứng đạo ra, hình như không còn con đường nào khác. Đồng thời Diệp Mặc cũng đã hiểu vì sao Nghiêm Cửu Thiên có thể có bản đồ của nơi này, y nói là của sư môn để lại, rất có khả năng không phải là đang nói dối. Sư môn mà y nói kia nói không chừng là lấy được một truyền thừa, sau khi giao cái truyền thừa kia cho y, lại bảo y tới nơi này tiếp nhận truyền thừa chứng đạo một lần nữa. Đáng tiếc là, y còn chưa vào được, đã bị mình đánh cho chạy mất. Hoặc là, lần này mình thật sự là trong lúc vô tình đã giúp tên chết tiệt này một lần. Kẻ để truyền thừa chứng đạo lại trong đại điện này tuyệt đối là một đại năng vô cùng lợi hại, bằng không cho dù là Nghiêm Cửu Thiên tư chất có trác việt hơn nữa, cũng không cách nào còn đang là Huyền tiên hậu kỳ mà đánh được một trận ngang sức với mình. Trong lòng Diệp Mặc vô cùng rõ ràng truyền thừa của mình từ đâu mà có, đó là truyền thừa công pháp Thiên địa của thế giới Hỗn Độn, đây còn chưa tính, bản thân hắn vận số không tệ, trên đại lục Lạc Nguyệt lại liên tiếp phát hiện ra trận bàn Thời gian và ‘Khổ trúc’. Với loại truyền thừa nghịch thiên này cùa hắn, Nghiêm Cửu Thiên cũng có thể ứng phó, có thể thấy được điểm đáng sợ của truyền thừa mà Nghiêm Cửu Thiên lấy được. ... Sau khi Diệp Mặc hiểu rõ là mình đang ở trong một đại điện bị Không Gian Pháp Tắc giam cầm, ngược lại hoàn toàn tỉnh táo lại. Hắn biết trong lúc này hoảng loạn chẳng có ích lợi gì, hoảng loạn chỉ có thể khiến hắn mất đi sự đúng mực, nói không chừng cuối cùng còn có thể rơi vào trong truyền thừa kia. Bây giờ ngoại trừ tiếp nhận truyền thừa ra, cách duy nhất có thể khiến hắn ra ngoài được chính là mình cũng phải lĩnh ngộ được một chút Không Gian Pháp Tắc, bằng không hắn tuyệt đối không thể ra ngoài được. Vì phòng ngừa Chân Băng Du tỉnh lại rồi lại tiếp tục lao ra, Diệp Mặc trực tiếp lấy đi quyền khống chế Phi Tuyết Châu, rồi mới nhắm mắt lại, bắt đầu suy diễn Không Gian Pháp Tắc chung quanh. Đổi lại là người khác, cho dù có biết xung quanh đây là Không Gian Pháp Tắc, cũng không có được loại sức lực này của Diệp Mặc. Một Huyền Tiên trung kì, cũng dám tính ra Không Gian Pháp Tắc? Nhưng Diệp Mặc dám, cái hắn ỷ vào không phải là bản thân là Huyền tiên trung kỳ, cái hắn ỷ vào chính là 'Tam sinh quyết'. Nghiêm Cửu Thiên kia có thể lĩnh ngộ một chút Không Gian Pháp Tắc, hắn không tin mình không lĩnh ngộ được. Nhưng Diệp Mặc cũng biết tuyệt đối không thể lấy Trận Bàn Thời Gian ra. Ở đây mà lấy thời gian trận bàn ra ngoại trừ có thể bị bại lộ ra, còn một điểm nữa là cái mà Trận Bàn Thời Gian sử dụng là Thời Gian pháp tắc, hắn không dám khẳng định Thời Gian pháp tắc và Không Gian Pháp Tắc có thể xung đột với nhau hay không. ... Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua, lúc này Vụ Ma điện mở ra đã được ba tháng rồi, mà bên trong Vụ Ma điện cũng đã xảy ra đủ thứ chuyện. Lại không có ai biết, trong cái đại điện trống trải này, một mình Diệp Mặc đã đứng được mấy tháng, vẫn còn đang yên lặng mà đứng. Lại là một tháng nữa trôi qua, Diệp Mặc bỗng nhiên mở mắt. Hắn thở dài thườn thượt, đại điện vẫn là cái đại điện đó, nhưng hắn lại cảm giác được có một chút không giống. Hắn đã hiểu ra đại điện có 'Không gian pháp tắc' trước mắt, chỉ là một không gian pháp tắc tàn tạ đổ nát mà thôi Tuy hắn không hiểu cái gì mới đích thực là Không Gian Pháp Tắc, nhưng 'Tam Sinh Quyết' gợi cho hắn một suy đoán là, chỉ có Không Gian Pháp Tắc chồng chéo lên Thời Gian pháp tắc, mới thật sự là không gian pháp tắc. Những không gian khác nhau tồn tại trong những thời gian khác nhau, có lẽ đợi một ngày nào đó hắn hiểu rõ làm thế nào để đem không gian trong những thời gian khác nhau chồng chất đan xen lại với nhau, hắn sẽ triệt để lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc. Nhưng hiện giờ, hắn chỉ có thể giống như Nghiêm Cửu Thiên, chỉ hiểu được chút da lông về Không Gian Pháp Tắc này, nhưng một chút da lông này với hắn mà nói là đã đủ rồi. Sau một khắc, Diệp Mặc bỗng nhiên liên tiếp bước ra vài bước, sau đó lại bước xéo một bước. Một tia sáng rõ rệt không gì bằng chiếu xuống, Diệp Mặc thở dài thườn thượt, cảnh tượng trước mắt hắn rất rõ, đây là thảo nguyên Bình Phiêu. Hắn chỉ bước vài bước liền ra khỏi đại điện có Không Gian Pháp Tắc kia, đến thẳng thảo nguyên Bình Phiêu, mà không phải lại là Vụ Ma điện. Thời gian hơn bốn tháng, Diệp Mặc đã có thể lĩnh ngộ được một chút Không Gian Pháp Tắc, ra khỏi đại điện kia, cho dù là chính Diệp Mặc cũng có một chút cảm giác thành tựu. Hắn biết bây giờ hắn vẫn không thể giống như Nghiêm Cửu Thiên, vận dụng một chút Không Gian Pháp Tắc này trong khi chiến đấu, nhưng đây chỉ là vấn đề về mặt thời gian mà thôi. Sau khi Diệp Mặc loại bỏ đi cấm chế che đậy Phi Tuyết Châu, truyền tin tức cho Chân Băng Du, rồi nhanh chóng rời khỏi chỗ này. Một ngày sau, Diệp Mặc đã tìm được một nơi yên tĩnh, đầu tiên hắn liền lấy ngọc giản kia ra xem. Ngọc Giản được Nghiêm Cửu Thiên nhớ mãi không quên, Diệp Mặc thật sự là rất muốn biết rốt cuộc là thứ gì. Sau khi thần thức của Diệp Mặc quét vào Ngọc giản, mới phát hiện đây là một miếng ngọc giản sứt mẻ không hoàn chỉnh, hơn nữa sứt mẻ rất trầm trọng. Một miếng ngọc giản sứt mẻ lại đặt ở chỗ sâu trong Vụ Ma điện, còn có hai mảnh Độn Thiên kim đè lên? Chữ trên Ngọc giản cũng mờ mờ nhạt nhạt, Diệp Mặc nhìn cả nửa ngày mới miễn cưỡng nhận ra 4 chữ trên mặt của Ngọc giản này. -    Thần niệm cửu chuyển... Diệp Mặc trông thấy bốn chữ này xong, tay thoáng run, xém chút nữa làm rơi ngọc giản trong tay xuống. Thần niệm không phải là thần thức sao? Thần niệm cửu chuyển há chẳng phải là thần thức cửu chuyển sao? Chẳng lẽ cái mình lấy được là một công pháp thần thức? Là cái công pháp thần thức mà khi hắn còn ở trong Tu Chân Giới đã muốn tìm kiếm, nhưng lại vẫn chưa tìm kiếm được? Diệp Mặc sướng điên nhảy dựng lên, số cấp Thiên Diễn là chín, phần lớn được gọi là công pháp cấp chín, đều là công pháp đỉnh cao, mặc dù không thể xưng là đệ nhất trong trời đất, cũng là cực kỳ khó có được, giống như Thiên Hỏa Cửu Dương của hắn vậy. Công pháp thần thức hùng mạnh, Diệp Mặc quá rõ ràng, lúc đầu hắn thôi diễn ra công pháp thần thức cấp thấp nhất từ trên mình con cóc tía ba mắt, điều đáng tiếc duy nhất là loại công pháp thần thức này cấp quá thấp, hắn vẫn không thể làm công pháp thần thức của mình tăng đến cấp cao hơn. Cho dù tu luyện, cũng không thể dựa vào công pháp thần thức, chỉ có thể lợi dụng đồ vật bên ngoài để tu luyện. Nhưng chỉ có công pháp thần thức cấp thấp nhất này mới khiến cho hắn vài lần áp đảo được người khác, bất kể là khi tỷ thí với Đan Vương, tóm được Giác Hồn tảo dưới Hải Giác, hay là thu hoạch ‘Hư không phi tuyết’ trong Hư không. Cho dù là trong lúc đối chiến với người khác, hắn cũng vài lần lợi dụng công pháp thần thức hoặc chiếm được ưu thế, hoặc chạy thoát một mạng. Đối với Diệp Mặc mà nói, trừ 'Tam sinh quyết' ra công pháp thần thức là công pháp trợ giúp lớn nhất cho hắn. Nếu như Thần Niệm Cửu Chuyển này đúng là công pháp thần thức, vậy hắn sẽ có một khởi đầu mới. Công pháp khiếm khuyết cũng không sao, chỉ cần có một chút gợi ý trước mặt, hắn có thể căn cứ vào 'Tam sinh quyết' mà rút ra, suy đoán ra công pháp mới. Thảo nào mà Nghiêm Cửu Thiên dốc sức liều mạng cũng phải lấy được ngọc giản này, nếu ngọc giản này bị Nghiêm Cửu Thiên lấy đi, lần sau mình đối địch với y, làm gì còn có thể thể là đối thủ của y? Nếu trong tay Nghiêm Cửu Thiên còn có một nửa ngọc giản khiếm khuyết còn lại của Thần niệm cửu chuyển, vậy có thể dự đoán được, đợi sau khi Nghiêm Cửu Thiên hoàn toàn lĩnh ngộ được Thần Niệm Cửu Chuyển này thì sẽ không có người nào có thể địch lại y. Diệp Mặc thở dài thật dài, cưỡng ép đè nén kích động trong nội tâm, thần thức lại quét vào ngọc giản, hắn biết bây giờ không phải là lúc nghiên cứu ngọc giản, nhưng sự mê hoặc của công pháp thần thức đối với hắn quả thực là quá lớn. -    Thần niệm cửu chuyển. . . Thần niệm nhất chuyển hóa thành lưỡi dao, người có dao khôn cùng, chém thần thức của địch, tung hoành không giới hạn... Diệp Mặc giờ mới hiểu, thì ra công pháp thần thức của hắn suy xét đi, suy xét lại, chỉ là vòng thứ nhất mà thôi. Hoặc là nói vòng thứ nhất này vẫn chỉ là hàng nhái thôi, nếu vòng thứ nhất hoàn thành thì lợi hại hơn cái này nhiều. Giờ khắc này Diệp Mặc càng thêm mong đợi vào Thần Niệm Cửu Chuyển, hắn rất muốn biết Thần Niệm Cửu Chuyển mới mà tự hắn suy diễn ra, đối địch với không gian pháp tắc của Nghiêm Cửu Thiên, rốt cuộc là ai lợi hại hơn.    
Chương 1655 Ta Không Đồng Ý   Diệp Mặc còn chưa xem xong hết Thần niệm đệ nhất chuyển, một tiếng nổ vang truyền đến. Diệp Mặc đầu tiên là thu hồi ngọc giản lại, đồng thời thần thức quét ra. Thứ đầu tiên mà Diệp Mặc nhìn thấy chính là Hàng ca, ba người khác cùng đội với y cũng đều đang có mặt ở đây. Tiếng động nổ tung vừa nãy là của hai Huyền tiên đang đánh nhau. Người đang đánh nhau chính là Hàng ca và một Huyền tiên hậu kỳ khác, sau lưng Huyền tiên hậu kỳ kia cũng có ba người, hiển nhiên là hai nhóm nhỏ vì thứ gì đó mà xảy ra giành giật. Nhìn tình hình trận đấu, Hàng ca rõ ràng đã chiếm được ưu thế. Mà lúc này sáu người khác đều không can dự vào, hẳn là dùng hai người thi đấu này để giải quyết vấn đề. Trên thực tế Diệp Mặc cũng đã nhìn ra, trong ba người của nhóm bên còn lại kia có một người là Huyền tiên trung kỳ, tu vi hơi thấp. Nhóm bên này thực lực rõ ràng là mạnh hơn đối phương, Hàng ca còn đồng ý đơn độc tỷ thí với đối phương để quyết định cao thấp, có thể thấy Hàng ca này đúng là một người quang minh lỗi lạc. Đối với loại đánh đấm này, Diệp Mặc chẳng hứng thú chút nào, hắn biết rõ cho dù là mình có muốn nghiên cứu Thần niệm cửu chuyển tới đâu đi nữa thì thảo nguyên Bình Phiêu cũng không phải là chỗ tốt. Muốn nghiên cứu cái này, chỉ có thể đợi sau khi rời khỏi thảo nguyên Bình Phiêu rồi tìm kiếm một nơi yên tĩnh thư thả bế quan mới được. Diệp Mặc sau khi biết Thần niệm cửu chuyển của mình là công pháp thần thức, đã ra một quyết định chính là ở lại đủ một năm ở thảo nguyên Bình Phiêu. Nếu như có thể thăng cấp đến Top 50 trong bảng cống hiến Tông Phiêu - Thiên tiên, rồi sẽ đi đến Thanh Lôi tiên tuyền ở núi Thanh Lôi tu luyện. Nếu như không thể đạt tới Top 10 điểm cống hiến, hắn sẽ tìm nơi bế quan dùng Độ Ly Thiên Quả thăng cấp đến Huyền tiên viên mãn, sau đó độ kiếp thăng cấp lên Đại Ất tiên. Sở dĩ hiện tại không thăng cấp lên Đại Ất tiên, là do Diệp Mặc biết rõ nếu bây giờ hắn đợi Độ Ly Thiên Quả trưởng thành, sau đó nuốt để thăng cấp lên Huyền tiên hậu kỳ, rồi lại độ kiếp thăng cấp lên Đại Ất tiên, vậy hắn sẽ không có cơ hội tiến vào danh sách Top 50 bảng cống hiến nữa rồi, ít nhất trong ngắn hạn là không có cơ hội. Top 50 cống hiến Thiên Tiên chỉ có khoảng chừng một triệu điểm cống hiến, mà Top 50 của bảng cống hiến Đại Tiên đều là hơn trăm triệu, hơn trăm triệu điểm cống hiến, Diệp Mặc tự nhắc nhở bản thân trong ngắn hạn hắn căn bản là không làm được.   Thần thức của Diệp Mặc vừa mới định thu hồi thì lại trông thấy hai tiên nhân bay tới, đã rơi xuống chỗ Hàng ca và một Huyền tiên khác đang đánh nhau. Mà người này, Diệp Mặc vậy mà cũng quen biết, chính là Đại Ất tiên bảo hắn giao Độ Ly Thiên Quả ra khi hắn lấy được Độ Ly Thiên Quả, sau đó bởi vì Vụ Ma Điện mở ra nên tạm thời bỏ qua hắn, lại còn tạo ra kí hiệu thần thức trên người hắn. Vốn là Diệp Mặc không định đi qua đó, nhưng nhìn thấy Đại Ất tiên này, Diệp Mặc lập tức liền thấy khó chịu. Lúc ấy gã này muốn tìm hắn gây phiền phức, còn dám tạo kí hiệu thần thức trên người hắn. Chỉ vì Vụ Ma Điện mở ra gã này mới không kịp ra tay mà thôi, bây giờ xuất hiện ở đây, Diệp Mặc sao có thể bỏ qua. Nếu như không nhìn thấy gã Đại Ất tiên này thì thôi cho qua, nhưng nếu đã nhìn thấy rồi, bỏ qua cho gã này không phải là tính cách của Diệp Mặc. Diệp Mặc gần như chẳng thèm nghĩ ngợi, liền trực tiếp phóng Tử Đao ra, bay đến. Hàng ca và một Huyền tiên khác đang đánh nhau ngay cái lúc Đại Ất Tiên này tới, thì đã ngừng đánh đấm. Cục diện ban đầu đôi bên còn căng thẳng đối lập với nhau, vì Đại Ất tiên này tới, lập tức liền đổi thành chĩa mũi nhọn vào gã Đại Ất tiên này. -    Không ngờ lại có một gốc Nê Liên, vận số của các ngươi không tệ, oh, phải là vận số của ta không tệ chứ. Đại Ất tiên nọ liếc một cái liền nhìn thấy một gốc Nê Liên che dấu cực kỳ kỹ, chỉ có điều bây giờ gốc Nê Liên này đã lộ ra rồi. Đại Ất tiên này nói xong gật gật đầu nói với đám người Hàng ca: -    Tốt rồi, Các ngươi đi hết đi, Nê Liên này ta lấy  -    Dựa vào cái gì? Gốc Nê Liên này là chúng tôi phát hiện ra trước, cho dù là giành giật thì cũng là chuyện của tám người chúng tôi, tu vi cao một chút thì có thể ngang ngược như vậy sao? Huyền tiên trung kỳ tu vi thấp nhất kia lập tức bất mãn nói một câu, hiển nhiên là nghĩ nếu như tám người cùng lên, cũng không thấy sợ đối phương hai người, cho dù là một Đại Ất tiên, nếu phe bọn họ bên này liên thủ lại, thì vẫn có cơ hội. Gã đã từng tận mắt nhìn thấy cảnh bốn gã Huyền tiên liên thủ giết chết một Đại Ất tiên, huống chi hiện tại bọn họ ở đây có tám người. -    Chỉ dựa vào phi kiếm của ta... Đại Ất tiên này nói xong, giơ tay lên, một luồng hào quang trắng nhạt loé lên, hào quang màu trắng nhạt kia trong nháy mắt liền cắt qua cổ của Huyền tiên trung kỳ đang nói này. Huyền tiên trung kỳ mới vừa nói này bản lĩnh hình như cũng không yếu, sau khi nhìn thấy ánh sáng trắng, lập tức liền muốn né tránh. Nhưng ngay sau đó gã phát hiện không gian chung quanh tựa như chậm lại. Gã chỉ có thể gắng sức di dời cái cổ của mình ra, nhưng phi kiếm kia đã chếch sang chẻ bả vai của gã ra. Một dòng máu tươi phun ra, Huyền tiên trung kỳ kia sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt đến đáng sợ. Lúc này gã đồng bạn của gã cùng bốn người phe Hàng ca, không có một người nào dám đứng ra nói chuyện. Mà gã ngoại trừ vận công cầm máu ra, thậm chí ngay cả bả vai bị chẻ ra cũng không dám cầm lên Đại Ất tiên trước mắt này không ngờ lại đáng sợ tới mức này, gã ngay cả một kẽ hở để đánh trả cũng không có. Khó trách sau khi Đại Ất tiên này nói xong, không người nào dám đứng ra phản đối. -    Ồ... Đại Ất tiên kia thấy Huyền tiên trung kỳ này vậy mà lại tránh thoát được vận mệnh bị bêu đầu, kinh ngạc ‘ồ’ lên một tiếng, thu phi kiếm lại lạnh lùng nói: -    Xét thấy ngươi né được một kiếm, bổn tiên không so đo với thứ con sâu cái kiến như ngươi nữa. Bây giờ ta muốn lấy Nê Liên này đi, còn ai không đồng ý? Trừ phi muốn chết, không ai dám nói không đồng ý. Đại Ất tiên này cũng biết không còn ai dám nói, trừ phi không sợ chết. -    Ta không đồng ý. Khiến cho Đại Ất tiên này kinh ngạc là hết lần này tới lần khác lại có người nói, hơn nữa còn đúng là ‘không đồng ý’. Nhưng ngay lập tức gã liền biết người nói không phải là tám người đối diện gã, mà đến từ bên hông. Là người nào từ bên hông tới, mà gã lại một chút cũng không phát giác ra? Chỉ từ một điểm này, gã liền biết mình không phải là đối thủ của người mới đến này. Đừng nói Đại Ất tiên này kinh ngạc không thôi, mấy người còn lại cũng đều kinh hãi nhìn chằm chằm vào một luồng sáng màu tím rơi xuống. -    Là ngươi? Đại Ất tiên kia hiển nhiên là nhận ra Diệp Mặc, quá trình Diệp Mặc cùng một Đại Ất tiên khác rời đi ở cửa Vụ Ma Điện, gã nhìn thấy rất rõ ràng. Hơn nữa Diệp Mặc chỉ một chiêu đã giết chết một Huyền tiên hậu kỳ, gã cũng nhìn thấy rất rõ ràng. Thậm chí tiếng nổ mạnh khi Diệp Mặc đánh nhau với một Đại Ất tiên khác kia, gã ở cửa Vụ Ma Điện cũng đều nghe thấy rồi. Mà bây giờ Diệp Mặc có mặt ở chỗ này, vậy thì vận mệnh của Đại Ất tiên cùng hắn rời đi kia căn bản cũng không cần suy đoán nữa rồi, tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào. Lúc trước ở cửa Vụ Ma Điện, gã đã cực kỳ kiêng dè đối với Diệp Mặc rồi, hiện giờ Diệp Mặc lại chủ động tới, căn bản là không có bất kỳ ý nghĩ trốn tránh nào, sự kiêng dè trong lòng gã càng thêm sâu. -    Là cậu? Hàng ca và ba đồng bạn đồng của y cũng đồng thời nhận ra Diệp Mặc, khí thế mạnh mẽ của Diệp Mặc, bọn họ cũng nhìn thấy rất rõ ràng. Chỉ có bốn Huyền Tiên còn lại kia là không biết Diệp Mặc, bọn họ thấy người nói ‘không đồng ý’ là một Huyền tiên trung kỳ, nhất thời đều kinh ngạc không thôi nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Chẳng lẽ là vì Nê Liên, thật đúng là không sợ chết? Bọn họ không có đi qua Vụ Ma Điện, cũng không biết chuyện đã xảy ra ở quảng trường của Vụ Ma Điện, mới nghi ngờ không thôi. -    Hàng huynh, đã lâu không gặp. Diệp Mặc đi tới cười tủm tỉm chắp tay với Hàng ca, đối với bốn người nhóm Hàng ca, Diệp Mặc vẫn rất có thiện cảm. -    Phải, phải, đã lâu không gặp... Hàng ca vội vàng chắp tay đáp lễ, giờ phút này trong mắt y Diệp Mặc cũng không còn là một Huyền tiên trung kỳ không sợ chết như hồi đầu nữa rồi. -    Khụ khụ, thì ra là bạn bè... Đại Ất tiên này nhìn thấy Diệp Mặc tới, sắc mặt lập tức liền trở nên rất là khó coi, gã đoán chừng mình không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Bằng không, người ta dám kiêu ngạo như vậy sao? Nghĩ đến thời điểm lúc gã vừa mới trông thấy Diệp Mặc, Diệp Mặc cũng càn rỡ như vậy. Diệp Mặc cười lạnh nói: -    Ta không nhớ từ khi nào thì chúng ta là bạn rồi, nhưng ta là người giữ chữ tín. Lúc trước khi còn chưa vào Vụ Ma Điện, ngươi đã bảo ta giao tiên linh thảo gì đó mà ta đào được kia ra, ta lại vẫn còn nhớ nè, bây giờ nhìn thấy Đại Ất tiên ngươi đây đã đến, ta vội vàng đưa tiên linh thảo đến tận cửa. -    Anh bạn nói đùa... Đại Ất tiên này sắc mặt rất là khó coi, gã biết Diệp Mặc thủ đoạn độc ác, có thù tất báo. Tại quảng trường Vụ Ma Điện, hơn hai ngàn người, còn có cả Đại chí tiên ở đó, hắn cũng dám giết chết một Huyền tiên hậu kỳ đã đắc tội với hắn ngay tại chỗ. Mình cũng đã đắc tội với hắn, bây giờ xem ra là không tránh khỏi phải đánh một trận rồi. Nếu là người khác, đánh thì đánh, nhưng cái người tên là Mạc Ảnh này thì rất có khả năng là có thể giết chết Đại Ất tiên. Bốn người Hàng ca trông thấy bộ dạng của Đại Ất tiên này, mặc dù có chút khó hiểu, nhưng lại vẫn có thể đoán được chút ít, mà bốn người còn lại kia căn bản là hoàn toàn ngớ ra. Một Huyền tiên trung kỳ dùng cái giọng điệu uy hiếp rõ ràng này nói chuyện với Đại Ất tiên, Đại Ất tiên này còn không dám nổi giận? Huyền tiên trung kỳ bị chặt rơi một bên bả vai kia, vội vàng nhặt bả vai trên mặt đất lên, đồng thời nuốt vào mấy viên đan dược, nhân cơ hội bắt đầu khôi phục thương thế của mình. Thấy Diệp Mặc chỉ cười lạnh, Đại Ất tiên này trong nội tâm thật sự là có chút phát lạnh. Diệp Mặc có thể giết một Đại Ất tiên khác, thì cũng có thể giết gã. Vì một gốc Nê Liên mà làm căng với loại người như Diệp Mặc, căn bản là không đáng. Huống chi, trong mắt gã Nê Liên cũng không đáng tiền. Gã cũng đã là Đại Ất tiên rồi, Nê Liên tốt nhất cũng chỉ luyện chế được Thái Ất đan mà thôi, đối với gã không có bao nhiêu tác dụng. -    Nếu anh bạn đã không đồng ý, Nê Liên này ta cũng không lấy nữa, cáo từ. Đại Ất tiên này nói xong, chắp tay, quay người muốn đi, những lời này đã là yếu thế cực kỳ rồi. Bây giờ cho dù là Hàng ca cũng đã có chút nghi hoặc, bọn họ biết Diệp Mặc có thể giết gọn tu vi Huyền tiên hậu kỳ, nhưng muốn khiến cho một Đại Ất tiên kiêng dè như vậy cũng không đến nỗi này chứ? Hơn nữa, Đại Ất tiên lúc trước cùng Diệp Mặc rời đi cũng không chắc chắn là đã bị Diệp Mặc giết mà. Diệp Mặc cười hắc hắc nói: -    Nê Liên là của ngươi hả? Hình như ngươi là kẻ đến sau mà. -    Vậy ngươi muốn như thế nào? Đại Ất tiên này thoáng nhíu mày, đồng thời chuẩn bị tốt pháp bảo của mình, nếu thực sự không ổn, thì chỉ có đánh một trận thôi. Nói xong gã càng không đợi Diệp Mặc trả lời, lại bổ sung thêm một câu: -    Ta và ngươi không thù không oán, anh bạn cần gì phải làm khó dễ tôi? -    Hắc hắc, kí hiệu thần thức trên người ta không phải là do ngươi làm sao? Đồ tốt thì ta có nhiều lắm, ghét nhất chính là bị kẻ trộm nhớ nhung... Diệp Mặc cười hắc hắc, khí thế trên người tăng vọt, đã chuẩn bị động thủ. Đại Ất tiên kia trên mặt từng trận xanh tím, đột nhiên lạnh lùng quát, -    Muốn đánh thì đánh, chẳng lẽ tưởng là Trịnh Bính Siêu ta sợ ngươi lắm sao?    
Chương 1656 Chỉ Thích Điểm Cống Hiến   Diệp Mặc khí thế tuy tăng vọt, nhưng cũng không nhất định cứ phải đánh với Trịnh Bính Siêu này. Đánh nhau thì hắn khẳng định là mình không sợ Trịnh Bính Siêu, nhưng bí mật của hắn quá nhiều, nếu có thể không bị bại lộ, hắn cũng không muốn lộ ra bài tẩy của mình. Hắn đến nơi này chính là ví muốn lấy chút lợi ích, nếu như Trịnh Bính Siêu rán sành ra mỡ, thì đừng trách hắn không khách khí. Đã muốn có ý đồ với hắn, thì hắn phải thu tiền lãi. Đương nhiên hắn không muốn đánh với Trịnh Bính Siêu, vẫn còn một nguyên nhân khác nữa, chính là điểm cống hiến. Bởi vì giết Trịnh Bính Siêu xong, nói không chừng ngay cả một điểm hắn cũng không chiếm được. Phần lớn ngọc bài cống hiến có ký hiệu Thần Thức, bây giờ hắn đã biết rồi. -    Muốn đánh đương nhiên không thành vấn đề, nhưng ta đã ra tay thì không thu lại được, lúc trước ở cửa Vụ Ma Điện cái người tên là Tác Phi kia nhất định là đòi ta lấy đồ, kết quả là một đòn ta không thu lại được, đã dẫn tới một chút tiếc nuối... Diệp Mặc vừa nói ra những lời này, Trịnh Bính Siêu trong lòng chợt lạnh, nghe ý tứ của đối phương, Đại Ất Tiên kia thật sự là bị hắn giết rồi. Đối với câu nói ‘dẫn tới một chút tiếc nuối‘ của Diệp Mặc, gã đương nhiên cho rằng đây là đang uy hiếp gã. Trên thực tế, đối với Diệp Mặc mà nói thì cũng đúng thật là một chút tiếc nuối, mấy miếng ngọc bài kia của hắn có mấy triệu điểm cống hiến bây giờ không chuyển đi được. -    Ngươi muốn thế nào? Trịnh Bính Siêu giọng điệu lại mềm mỏng đi một chút, nếu có thể, gã thật sự là không muốn đánh với Diệp Mặc. Gã tuy ngang ngược không ai bằng, nhưng cũng dè dặt cẩn thận. Cho dù là chuyên đi cướp đoạt, cũng chỉ là đối với người tu vi thấp hơn nhiều so với gã, một khi xuất hiện người có khả năng uy hiếp gã, gã tuyệt đối sẽ không dùng sức mạnh, đây cũng là nguyên nhân gã có thể thăng cấp đến Đại Ất Tiên. Thủ đoạn ác độc, lại cướp đoạt một cách có lý trí. Diệp Mặc gật đầu nói: -    Lúc trước ngươi vô duyên vô cớ tạo ra kí hiệu thần thức trên người ta, khiến cho lòng ta có thêm một chút lo lắng, ta không có sở thích gì khác, chỉ thích điểm cống hiến... Trịnh Bính Siêu trong lòng mắng to, mày có thêm cái rắm lo lắng áh, điểm cống hiến ai mà không thích. Đáng tiếc là trong lòng mắng thì mắng, lại không dám mắng ra thật. -    Ngươi muốn bao nhiêu điểm cống hiến? Trịnh Bính Siêu trầm giọng hỏi. Diệp Mặc rất muốn hỏi một câu ngươi có bao nhiêu, nhưng hắn cũng biết những lời này mà hỏi ra. Không muốn đánh cũng phải đánh thôi, muốn dễ dàng phát tài cũng không xong. Lúc trước Tác Phi kia có hơn một triệu điểm cống hiến, Trịnh Bính Siêu này chắc có lẽ không thấp hơn một triệu chứ. Lấy một nửa của gã là được rồi, nghĩ tới đây Diệp Mặc nói thẳng:   -    Năm trăm ngàn điểm cống hiến. -    Cái gì? Trịnh Bính Siêu ngây ngẩn cả người, tổng cộng gã mới có hơn bảy trăm ngàn điểm cống hiến, đối phương mới mở miệng liền muốn lấy năm trăm ngàn, cái này tuyệt đối không thể được. Cho dù rõ ràng biết mình không phải là đối thủ của hắn, gã cũng muốn đánh một phen. Cùng lắm đánh không lại thì bỏ chạy thôi. Nhưng lỡ như chạy không thoát thì sao? Trịnh Bính Siêu lại có chút do dự không yên. Huyền tiên xung quanh đều ngây ngẩn cả người, Diệp Mặc cũng quá ác, mở miệng là năm trăm ngàn điểm cống hiến, năm trăm ngàn điểm cống hiến có thể mua được bao nhiêu thứ ah. Cho dù là Đại Ất Tiên, muốn lấy ra năm trăm ngàn điểm cống hiến cũng không dễ dàng gì. Điểm cống hiến không phải là liên tục tăng lên. Rất nhiều điểm cống hiến của tiên nhân đều để đi mua sắm đồ, đổi lấy tài nguyên tu luyện. -    Ta tổng cộng chỉ có bảy trăm ngàn điểm cống hiến, nếu ngươi đồng ý, ta có thể lấy ra ba trăm ngàn, nếu không đồng y, vậy chỉ có thể dùng thực lực để nói chuyện. Đại Ất Tiên này cho dù là có thận trọng hơn nữa, bị người ta chèn ép như vậy, cũng không nhịn được nữa. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, hắn không sợ phải đánh với Trịnh Bính Siêu, mục đích chủ yếu của hắn là nhắm vào điểm cống hiến. Bây giờ giọng điệu của Trịnh Bính Siêu hình như không phải là đang nói dối. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lấy cái ngọc bài ghi điểm cống hiến màu xanh ngọc kia của Tác Phi ra nói: - Điểm cống hiến bên trong cái ngọc bài này ngươi có thể lấy ra được hay không, nếu có thể, nói cách của ngươi cho ta, ta có thể lấy điểm cống hiến của ngươi ít đi một chút. Trịnh Bính Siêu trông thấy cái ngọc bài ghi điểm cống hiến màu xanh ngọc này, trong lòng lập tức liền rét lạnh. Một chút vận may cuối cùng của gã cũng biến mất không còn dấu vết rồi. Cái ngọc bài màu xanh ngọc này nhất định là của Đại Ất Tiên rồi, nói không chừng chính là của Đại Ất Tiên lúc trước, bây giờ ngọc bài đã ở đây, người kia căn bản là không cần hỏi cũng biết là bị đối phương giết rồi. -    Mạc tiên hữu, ta cũng không có cách nào gỡ bỏ được ký hiệu Thần Thức này, nhưng ta có đường dây có thể đem điểm cống hiến bên trong cái ngọc bài này bán ra được ba phần, nói cách khác một triệu điểm cống hiến có thể bán ra chừng ba trăm ngàn. Giọng điệu của Trịnh Bính Siêu lại càng trở nên mềm mỏng hơn nữa. Chút dũng khí vừa mới dấy lên kia của gã, lại một lần biến mất hầu như không còn lại gì. Sau khi Diệp Mặc nghe xong những lời này, không chút do dự lấy hết toàn bộ mấy miếng ngọc bài ra ném cho Trịnh Bính Siêu nói: -    Toàn bộ chỗ ngọc bài này giao cho ngươi, ngươi chuyển toàn bộ điểm cống hiến của ngươi sang cho ta là được rồi. Trịnh Bính Siêu nhận lấy mấy miếng ngọc bài. Phát hiện ở đây không ngờ là lại có một miếng ngọc bài màu xanh ngọc chứa hai triệu điểm cống hiến, lập tức trong lòng càng kinh hãi. Những tấm ngọc bài này gã cầm toàn bộ đi đổi, còn có thể đổi được gần một triệu điểm cống hiến, cũng tức là gã còn có lời nữa. Đừng nói số điểm cống hiến này còn khiến cho gã lời to, cho dù là không có lời, khi Diệp Mặc lấy ra mấy miếng ngọc bài ghi điểm cống hiến màu xanh ngọc, gã cũng không muốn đánh một trận với Diệp Mặc nữa. -    Được. Trịnh Bính Siêu không chút do dự lấy ngọc bài điểm cống hiến của mình ra, loại bỏ ký hiệu Thần Thức rồi giao cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhận lấy ngọc bài điểm cống hiến, phát hiện bên trong xác thực là chỉ có hơn bảy trăm ngàn điểm cống hiến, hắn không chút do dự lấy ngọc bài cống hiến của mình ra, chuyển toàn bộ điểm cống hiến trong cái này sang cho mình. Nhận lấy ngọc bài ghi điểm cống hiến mà Diệp Mặc ném qua, Trịnh Bính Siêu ngay cả nhìn cũng không liếc mắt nhìn lại một cái, liền vội vàng chắp tay nói một câu với Diệp Mặc, -    Cáo từ. Trông thấy Trịnh Bính Siêu và một Huyền tiên hậu kỳ khác trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu, Hàng ca chủ động tiến lên chắp tay nói với Diệp Mặc: -    Mạc huynh, cảm ơn đã giúp đỡ, Nê Liên này nên thuộc về Mạc huynh. Nê Liên thì mình có nhiều rồi, Diệp Mặc sẽ không thèm để ý một gốc Nê Liên. Đừng nói Nê Liên, cho dù là Thái Ất Đan, hiện tại hắn vẫn còn hai bình, hơn nữa còn đều là Thái Ất Đan thượng đẳng. Bây giờ Hàng ca nói như vậy, Diệp Mặc liền vội vàng khoát tay nói:   -    Thôi, ta không có hứng thú với cái đó đâu. Tuy một chiêu Diệp Mặc cũng chưa ra, nhưng tám người hai phe đều nhìn thấy uy thế của Diệp Mặc. nhóm có một Huyền tiên bị trọng thương kia thấy Hàng ca quen biết với Diệp Mặc, lập tức chắp tay nói: -    Gốc Nê Liên này chúng tôi không cần nữa... Hàng ca kia vẫn đúng thật là người quang minh lỗi lạc, sau khi nghe đối phương nói vậy ngược lại có chút ngượng ngùng nói: -    Vậy chúng tôi bồi thường cho các anh một ít điểm cống hiến  Diệp Mặc nghe thấy y nói như thế trong lòng chợt rúng động, hắn hỏi: -    Hàng huynh, một viên Thái Ất đan này cần phải có bao nhiêu điểm cống hiến mới có thể mua được? -    Thông thường loại có độ tinh khiết cao một chút thì cần một triệu điểm cống hiến trở lên, có một số Huyền tiên vô số năm cũng rất khó khăn tích góp từng tí một mới được nhiều điểm cống hiến như vậy. Đối với câu hỏi của Diệp Mặc, Hàng ca biết gì là nói hết ra không giấu diếm. Diệp Mặc nghĩ thầm, trên người hắn có nhiều Thái Ất đan như vậy, nếu như đều đem ra đi bán đấu giá, há chẳng phải đảo mắt cái là sắp sửa phát tài sao? Nhưng ý nghĩ này lập tức liền bị hắn ném đi, Thái Ất đan thuộc về tài nguyên của môn phái. Một khi xuất hiện nhiều Thái Ất đan như vậy, nhất định sẽ có người đi điều tra, hắn chỉ là một Huyền tiên trung kỳ, còn chưa bằng một cái đầu ngón tay của Đại La Tiên người ta nữa. -    Hàng huynh, ta còn một vấn đề xin chỉ giáo một chút, ở đâu mới là nơi có tương đối nhiều Tiên Ma yêu cấp bốn? Lần thứ nhất Diệp Mặc hỏi vấn đề này, đối phương có lòng tốt đã bảo hắn rời khỏi thảo nguyên Bình Phiêu, bây giờ Diệp Mặc lại hỏi vấn đề này lần nữa. Nhưng lần này Hàng ca ở trước mặt đây lại không dám chậm trễ chút nào, y vội vàng lấy một miếng ngọc giản ra đưa cho Diệp Mặc nói: -    Ngọc giản này vẽ màu xanh lam, đều là chỗ của Tiên Ma yêu cấp bốn và cấp năm, còn nữa những chỗ được vẽ bằng màu đỏ trong ngọc giản nhất định không thể đi vào. Y rốt cuộc cũng hiểu vì sao Diệp Mặc muốn hỏi y về nơi mà Tiên Ma yêu cấp bốn thường xuyên qua lại, đối phương lợi hại như thế, há có thể thèm để ý đến Tiên Ma yêu cấp ba thông thường? Đồng thời y cũng đã hiểu rõ tại sao Diệp Mặc lại xuất hiện ở chỗ sâu trong thảo nguyên Bình Phiêu, mà lại bình yên vô sự. Với bản lãnh như này của Diệp Mặc, có vấn đề mới là lạ. -    Vì sao không thể đi? Diệp Mặc nhận lấy miếng ngọc giản nghi ngờ hỏi. -    Bởi vì nơi được kí hiệu màu đỏ đều là sào huyệt của Tiên Ma yêu, một khi tiến vào, sẽ không còn mạng. Hàng ca vội vàng trả lời. Diệp Mặc giật mình, lúc trước, khi hắn lấy được Độ Ly Thiên Quả, chẳng phải là gặp phải vô số Tiên Ma yêu đấy ưh, khẳng định là những tiên nhân kia kích động vào hang ổ của Tiên Ma yêu. Nhưng nơi được kí hiệu màu đỏ này, chắc hẳn chính là hang ổ của Tiên Ma yêu rồi, sau khi Diệp Mặc hiểu rõ điểm này, ngược lại càng thêm mong đợi. Lúc trước hắn tìm được Độ Ly Thiên Quả ở một trong những hang ổ của Tiên Ma yêu, vậy những nơi được kí hiệu màu đỏ này có phải là cũng có thiên tài địa bảo gì đó hay không? -    Đã như vậy, các vị xin cáo từ. Diệp Mặc nói xong liền muốn rời đi. -    Mạc huynh, đợi đã... Tiên nữ áo đỏ kia lại gọi Diệp Mặc lại. Diệp Mặc vừa nhìn tiên nữ áo đỏ này, lập tức liền biết cô muốn nói cái gì, không đợi cô hỏi ra, đã chủ động nói: -    Bạn của tôi bây giờ rất an toàn, cảm ơn sự quan tâm của cô. Nói xong, Diệp Mặc không để ý tới tiên nữ áo đỏ này nữa, đạp trên Tử Đao, trong nháy mắt biến mất không thấy đâu. -    Đây chắc hẳn là một tiền bối Đại Ất Tiên? Gã Huyền tiên hậu kỳ mới nãy còn đánh nhau sống chết với Hàng ca kia, nhìn chằm chằm nơi Diệp Mặc biến mất, có chút kiêng dè hỏi một câu. -    Tôi không rõ lắm, nhưng tôi đã nhìn thấy hắn chỉ một chiêu đã giết một Huyền Tiên tu vi tương đương với tôi. Hàng ca lắc đầu. -    Lợi hại vậy sao? Bốn gã Huyền tiên đối diện cuối cùng đã hiểu, vì sao Đại Ất Tiên kia có thể chủ động lấy điểm cống hiến ra, sau đó ỉu xìu mà đi, cũng không dám đối địch với Diệp Mặc nữa. ... Tốc độ Diệp Mặc rất nhanh, hắn đã lấy được tấm ngọc giản này của Hàng ca rồi thì cũng không phải chạy lung tung khắp nơi như trước đây nữa rồi. Bây giờ hắn có nhắm vào nơi mà Tiên Ma Yêu tụ tập, nói không chừng còn có thể lấy được một vài thứ tốt tương tự như Độ Ly Thiên Quả. Không giống với những tiên nhân khác, hắn có biện pháp quần sát Tiên Ma yêu. Một khi tìm được một hang ổ của Tiên Ma yêu cấp ba cấp bốn, chỉ cần không có Tiên Ma yêu cấp năm, hắn có thể điên cuồng thu thập yêu hạch đổi lấy điểm cống hiến. Diệp Mặc không có hứng thú đối với những nơi kí hiệu bằng màu xanh lam kia, bất kể là Tiên Ma yêu cấp bốn hay là Tiên Ma yêu cấp năm đều không phải là dễ đối phó đâu. Tiên Ma yêu cấp bốn còn khá tốt, một khi là Tiên Ma yêu cấp năm, nói không chừng hắn còn không thể toàn thân trở ra. Với hắn mà nói tất cả đều là Tiên Ma yêu cấp ba là tốt nhất, càng nhiều càng tốt. Cho nên mục tiêu của hắn là những chỗ kí hiệu màu đỏ trên ngọc giản.    
Chương 1657 Bị Ám Toán   Diệp Mặc đứng ở một chỗ trước Hồng Lâm, thần thức quét vào. Nơi này chính là nơi kí hiệu màu đỏ trên ngọc giản, hơn nữa còn đánh dấu bằng ba vòng tròn đỏ biểu thị ở đây Tiên Ma Yêu đông như kiến cỏ, là cấm địa của tiên nhân. Sở dĩ Diệp Mặc đứng ở chỗ này, không phải là hắn cố ý muốn tới, mà là khoảng cách tới chỗ này gần hắn nhấ t- tại nơi cực ít rừng cây ở thảo nguyên Bình Phiêu, mà nơi này chính là một mảng, chẳng những là một mảng rừng cây, còn là rừng cây màu đỏ mà thần thức không thể quét vào được.   Kiểm tra địa hình chung quanh một chút, Diệp Mặc không do dự, trực tiếp tiến vào Hồng Lâm. Hắn đã chuẩn bị kỹ càng, một khi phát hiện Tiên Ma yêu ở đây không phải là thứ hắn có thể đối địch được, hắn lập tức liền rút lui. Bên ngoài Hồng Lâm chỉ có lẻ tẻ một ít Tiên Ma yêu cấp hai, cùng với Diệp Mặc càng lúc càng vào sâu, Tiên Ma yêu cũng càng ngày càng nhiều. Một nén nhang sau, Diệp Mặc ngừng lại. Tại đây còn xa lắm mới đến được chỗ sâu trong Hồng Lâm, thậm chí vẫn còn là ở bên ngoài Hồng Lâm, đã có Tiên Ma yêu đông đúc nghìn nghịt nhào tới, nếu như muốn tới chỗ sâu trong Hồng Lâm, vậy sẽ có bao nhiêu đây? Cũng may những Tiên Ma yêu này đều là cấp hai và cấp ba, không trông thấy cấp bốn, nếu như đều là Tiên Ma yêu cấp bốn, Diệp Mặc sẽ không chút do dự rút lui. Vây quanh đã có hơn chục ngàn, hơn nữa Tiên Ma yêu không ngừng xông vào trong thần thức căn bản không biết rõ là có bao nhiêu. Nếu như là cấp bốn, hắn không có năng lực ngăn trở. Chỉ là khoảng thời gian vài hơi thở, Diệp Mặc đã hoàn toàn rơi vào trong vòng vây của Tiên Ma yêu, vô số ma đao, dây thừng ma khí và còn một vài thanh âm uh uh... hoàn toàn bao phủ lấy hắn. Sau khi đã xác nhận ở đây không trông thấy một con Tiên Ma yêu cấp bốn nào, Diệp Mặc lập tức phóng Thiên Hỏa cửu dương ra. Hai vầng thái dương màu tím phóng ra, đám Tiên Ma yêu đông nghịt lúc nhúc kia bắt đầu tan rã dưới Thiên hỏa cửu dương. Khe hở Tiên Ma yêu bị Thiên Hỏa cửu dương tiêu diệt rất nhanh lại có Tiên Ma Yêu lấp vào, đám Tiên Ma yêu này giống như là không biết sống chết, không biết mệt mỏi mà không ngừng phóng tới phía Diệp Mặc. Diệp Mặc lại thoáng thở phào nhẹ nhõm, hai vầng thái dương so với bốn vầng thì ít tiêu hao thần thức hơn rất nhiều, hơn nữa ở đây không trông thấy có Tiên Ma yêu cấp bốn, hai vầng thái dương ngược lại là rất vừa vặn. Cùng với Tiên Ma yêu càng lúc càng nhiều, yêu hạch chồng chất chung quanh Diệp Mặc cũng càng ngày càng nhiều, lúc này Diệp Mặc đã chẳng còn sức đâu mà đi thu thập đống yêu hạch đó rồi. Cho dù là hai vầng thái dương ít tiêu hao thần thức hơn một chút. Nhưng tiêu hao như vậy, hắn vẫn không chịu nổi. Chân Băng Du ở bên trong Phi Tuyết Châu đã thấy rõ ràng là toàn bộ tinh lực của Diệp Mặc đều lấy hết ra để đối phó với Tiên Ma yêu. Cô vội vàng từ trong Phi Tuyết Châu đi ra, bắt đầu trợ giúp Diệp Mặc thu thập yêu hạch. Bằng không thì thời gian kéo dài, toàn bộ đống yêu hạch cấp hai kia sẽ bị tan chảy hết mất. Thấy Chân Băng Du ra giúp đỡ, Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, nuốt hai viên 'Song thần đan'. Đồng thời trong lòng cũng biết rõ, cứ tiếp tục như vậy căn bản là không xong. Dù là không có Tiên Ma yêu cấp bốn tới, hắn cũng không kiên trì nổi. Sau khi tỏ ý cho Chân Băng Du biết là cứ yên tâm thu thập yêu hạch, Diệp Mặc cũng ném ngọc bài cống hiến của mình cho Chân Băng Du, đồng thời lấy 'Thần niệm cửu chuyển' ra. Thần thức chủ yếu là tiêu hao vào Thiên Hỏa cửu dương, nếu như Thần Niệm Cửu Chuyển có thể khiến cho hắn duy trì được thần thức không bị tiêu hao, hoặc là tiêu hao ít thôi, thì ở những nơi như thế này, nói không chừng thật đúng là có thể thu tập được số điểm cống hiến mà mình cần. Thần niệm nhất chuyển Hóa Nhận, người có dao khôn cùng, chém thần thức của địch, tung hoành không giới hạn... Thần niệm nhị chuyển Toái Thần, chặt đứt thức hải... Tam chuyển Vực Sinh. Tứ chuyển Dung Thuật, ngũ chuyển Giới Thành, quay về nhất chuyển... Thần niệm đệ nhị chuyển Toái Thần, có thể chặt đứt thần thức vươn ra ngoài của người khác, người tu luyện tới cực hạn thậm chí có thể làm vỡ vụn thức hải của người khác. Thần niệm đệ tam chuyển Vực Sinh, có thể hình thành khu vực thần thức của riêng mình, điểm mạnh là có thể hoàn toàn trói chặt đối thủ. Thần niệm đệ tứ chuyển Dung Thuật, có thể đem pháp thuật mạnh nhất của chính mình dung hợp vào trong thần thức, không đơn thuần chỉ là thần thức Hóa Nhận, cho dù là Hỏa Hệ Băng Hệ của mình bất kỳ pháp thuật gì cũng đều có thể thông qua thần thức mà có thể phát ra trong nháy mắt. . . Có thể nói một khi tu luyện đến đệ tứ chuyển, quả thực là có thể dùng tu vi Đại tiên của mình để chém chết Tiên Vương rồi. Chỉ có điều Thần Niệm Cửu Chuyển này đã bị tàn phá, chỉ có phương pháp tu luyện trước tứ chuyển thôi, nhưng cái này đối với Diệp Mặc mà nói, hoàn toàn chẳng ảnh hưởng gì. Có loại công pháp tu luyện Thể hệ hoàn chỉnh này rồi, hắn có thể thông qua 'Tam sinh quyết’ của mình mà từ từ diễn sinh ra công pháp tiếp theo sau Lúc này Diệp Mặc mới biết cái mà lúc trước mình đã suy đoán ra, tưởng đúng nhưng thực ra là sai. Thần thức vực thần Niệm Đệ Nhị Chuyển đơn giản mà hắn tu luyện không đâu vào đâu cả, đã chẳng có uy lực gì lớn, lại càng không có trình tự rõ ràng. Tuy hắn có 'Tam sinh quyết’, nhưng dù sao thì cũng không có ai chỉ dẫn, cũng không có bất kỳ gợi ý nào, nên mới tạo ra cái giống thật nhưng lại là giả này. Những công pháp kia, cái nào không phải tu luyện vô số năm, từ từ tích lũy vô số năng lượng thật lớn? Cho dù là 'Tam sinh quyết’ của hắn, đó cũng là nhờ ấp ủ vô số năm trong Hỗn độn mới có được, đó chính là công pháp do Diệp Mặc hắn sáng tạo ra. Về phần thần thức đệ ngũ chuyển - Giới Thành càng có khả năng hình thành thế giới thức hải của riêng mình, Diệp Mặc đoán chừng ở Giác Hồn Vực trong Hỗn Độn Tinh Vực, chắc hẳn chính là thế giới thức hải của Tiên Đế Vô Song. Bởi vậy có thể thấy được, tên Mộ Vô Song kia chẳng những có công pháp thần thức, hơn nữa ít nhất là đã tu luyện đến đệ ngũ chuyển. Diệp Mặc dần dần đắm chìm vào trong Thần niệm cửu chuyển, 'Tử Nhãn thần hồn thiết cát' do tự hắn suy đoán ra tuy giống như thật nhưng lại là đồ giả, nhưng cũng không phải là không đúng tý nào, ít nhất đệ nhất chuyển hắn suy đoán hoàn toàn chính xác. Cho nên đệ nhất chuyển Hóa Nhận của Thần niệm cửu chuyển này, hắn căn bản là không cần tu luyện nữa, mà nhảy thẳng đến đệ nhị chuyển Toái Thần. Nhị chuyển Toái Thần, khi chính thức tu luyện thì lại không phải là quá khó, nhưng muốn tu luyện đến trình độ cao siêu, thậm chí cần tới vô số cái ngàn ngàn năm, cũng không chắc chắn có thể thành công. Nhị chuyển Toái thần sơ bộ chính là chặt đứt phần thần thức vươn ra ngoài của người khác, cái này vô cùng quan trọng trong khi chiến đấu. Tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể vặn nát thần thức của đối thủ, khiến cho đối thủ hoàn toàn không có năng lực chống lại. Ban đầu khi Diệp Mặc khai triển 'Tử Nhãn thần hồn thiết cát’, cũng có thể chặt đứt thần thức của người khác, nhưng uy lực của cái đó kém hơn rất nhiều, thay vì nói là chặt đứt, còn không bằng nói là làm nhiễu. Chỉ đối với người có thần thức thấp hơn hắn mới có một chút tác dụng, một khi thần thức tương đương với hắn, hắn thậm chí còn không dám làm như vậy, bởi vì có thể sẽ bị cắn trả lại. Mà Thần niệm cửu chuyển lại hoàn toàn không như vậy, nếu như một người chỉ có công pháp có thể đối địch mà tu vi thì thấp hơn mình, vậy thì công pháp này đã mất đi ý nghĩa rồi. Tử Nhãn thần hồn thiết cát chính là một công pháp bị mất đi ý nghĩa, đối với Diệp Mặc mà nói, sở dĩ hắn có thể dùng công pháp này để chiến đấu, không phải là vì công pháp này lợi hại, mà là thần thức của hắn quá mức mạnh mẽ thôi. Cái quan trọng hơn ở Thần niệm cửu chuyển vẫn không phải là nằm ở chỗ này, mà là Thần niệm cửu chuyển cung cấp phương hướng tu luyện thần thức. Giống như đệ nhị chuyển Toái Thần, đây chỉ là vận dụng, nhưng muốn đạt đến cảnh giới Toái thần này, lại cần phải tu luyện thần thức của mình, nâng cao độ mạnh cho thần thức của mình. trước đây Diệp Mặc không có cách nào, mà Thần niệm cửu chuyển giống như một công pháp hoàn chỉnh, cung cấp phương pháp tu luyện thần thức. Phương pháp tu luyện thần thức mới là cái mà Diệp Mặc coi trọng nhất. Cho dù là không vận dụng Thần niệm cửu chuyển, chỉ cần có phương pháp tu luyện thần thức, Diệp Mặc cũng tin là, hắn hoàn toàn có thể dựa vào 'Tam sinh quyết' để suy ra một bộ công pháp thần thức mới. Ban đầu nếu thời gian dư dả, Diệp Mặc chỉ nhìn qua công pháp này một chút, sau đó bắt đầu suy diễn ra Thần niệm cửu chuyển của mình, chỉ có thể chiếu theo phần trước này để tu luyện trước đã rồi nói sau. Còn suy diễn phần sau thì đợi hắn có thêm thời gian rồi từ từ suy diễn. Tiên Ma yêu không ngừng đánh về phía Diệp Mặc, mà hai vầng thái dương của Diệp Mặc không thấy yếu đi chút nào, bảo hộ hắn và Chân Băng Du ở bên trong, đám Tiên Ma Yêu lao vào trong Thiên Hỏa cửu dương kia không ngừng rơi xuống yêu hạch. Mà Chân Băng Du không ngừng thu thập yêu hạch, Diệp Mặc thì dần dần tiến vào cảnh giới vong ngã. Thần thức của Diệp Mặc vốn vô cùng mạnh mẽ không gì bằng, bây giờ lại có được Thần niệm cửu chuyển, càng như cá gặp nước. Hắn bởi vì không có thời gian suy diễn ra Thần niệm cửu chuyển của riêng mình, khi luyện đệ nhị chuyển, hắn trực tiếp dựa theo phương pháp của Thần niệm cửu chuyển đệ nhị chuyển trên ngọc giản để tôi luyện thần thức của mình. Nhưng Chân Băng Du lại biết thái dương của Diệp Mặc kia tuy lợi hại, nhưng không thể kiên trì được bao lâu, nhưng bây giờ cô phát hiện từng ngày một trôi qua rồi mà hai vầng Thái Dương đang giết chóc Tiên Ma Yêu vẫn cứ treo lơ lửng trong không trung. Mà Diệp Mặc lại hoàn toàn không hề hay biết, lúc mới bắt đầu hắn còn nuốt đan dược tu luyện, đến lúc sau thì hắn chỉ biết tu luyện, ngay cả đan dược cũng không cần dùng nữa rồi. Khi Tiên Ma Yêu trở nên nhiều hơn, thái dương của Diệp Mặc biến thành phạm vi lớn hơn một chút, khi Tiên Ma Yêu ít đi, Diệp Mặc hình như là tự cảm thấy mà biến phạm vi Thiên Hỏa của mình nhỏ lại. Khoảng thời gian đầu tiên, Chân Băng Du còn kính nể thần thức mạnh mẽ của Diệp Mặc, không ngờ lại có thể khống chế Thiên Hỏa cửu dương trong một khoảng thời gian dài như vậy, nhưng hơn một tháng sau, Chân Băng Du cảm giác không đúng. Diệp Mặc giống như là đã mất đi tri giác, chỉ đờ đẫn khống chế thái dương tiêu diệt Tiên Ma yêu. Dường như đang tu luyện theo bản năng, không có bất kỳ cảm xúc gì, cũng không cho cô cái loại cảm giác như lúc trước nữa. Càng làm cho Chân Băng Du kinh hoảng là, làn da của Diệp Mặc bắt đầu ửng đỏ, hơn nữa còn mang theo hàn khí nhè nhẹ. Nhưng cái mà hắn phóng ra rõ ràng là Thiên Hỏa chí dương, điều này làm cho Chân Băng Du có chút bất an.   -    Diệp Sư Đệ. . . Cậu không sao chứ? Chân Băng Du gọi một tiếng, ánh mắt Diệp Mặc có chút thay đổi, nhưng lại hoàn toàn không động đậy. Cho dù là có ngốc hơn nữa thì Chân Băng Du cũng biết là Diệp Mặc có vấn đề rồi, cô cũng không lo thu thập yêu hạch nữa, mà tập hợp tất cả thần thức và sức lực lại hét to một tiếng bên tai Diệp Mặc,   -    Diệp Mặc. . . Diệp Mặc toàn thân run lên, điên cuồng phun ra mấy ngụm máu tươi màu tím, sắc mặt thoáng cái liền trở nên trắng bệch như tuyết. -    Khốn kiếp... Diệp Mặc lập tức liền tỉnh táo lại, đầu tiên liền thu Thiên Hỏa cửu dương lại, mắng một câu rồi đồng thời phóng Tử Đao ra, nói: -    Chúng ta đi... Chân Băng Du thấy thế lập tức liền biết Diệp Mặc xảy ra chuyện rồi, cô không chút do dự tiến vào bên trong Phi Tuyết Châu, Tử Đao của Diệp Mặc tung ra một dải ánh sáng màu tím, sau khi thanh lý sạch đám Tiên Ma Yêu trước mặt, lập tức liền thi triển Độn thuật, một tia sáng nhạt xẹt qua, Diệp Mặc biến mất không thấy bóng dáng. Nếu như không phải trên mặt đất vẫn còn mấy chục ngàn viên yêu hạch của Tiên Ma Yêu, chẳng ai dám tin là ở đây có người đã giết Tiên Ma Yêu hơn một tháng. ... Sau khi Diệp Mặc thoát khỏi Hồng Lâm, chỉ bay trong khoảng thời gian hai nén nhang đã dừng lại, lại tiếp tục phun ra một ngụm máu tươi màu tím đen, đồng thời tìm được một nơi thi triển thuật độn thổ. Tuy nhiên Diệp Mặc biết rõ ở đây cực kỳ nguy hiểm, nhưng ngoại trừ làm như thế này ra hắn không có cách nào khác. Sau khi tiến vào trong lòng đất, Diệp Mặc lần đầu tiên bố trí một trận pháp ẩn náu, sau đó tiến vào Phi Tuyết Châu. -    Chuyện gì xảy ra vậy? Chân Băng Du trông thấy Diệp Mặc thần sắc uể oải, hơi thở hơi yếu đi vào, lập tức khẩn trương hỏi. -    Tôi bị thằng khốn kiếp kia ám toán, cám ơn cô đã cứu tôi, bây giờ tôi phải trị thương, cô đừng nói chuyện với tôi. Diệp Mặc nói xong lập tức đi vào chỗ tu luyện lúc trước của hắn, bố trí một trận pháp ẩn náu, trước tiên tiến vào Thế giới trang vàng.    
Chương 1658 Thứ Hạng Tăng Vọt   Thanh Mạt tiên thành có thể trở thành một trong mười đại tiên thành của Tông Phiêu Thiên, không phải là vì sự rộng lớn của Thanh Mạt tiên thành, cũng không phải là vì sự náo nhiệt của Thanh Mạt tiên thành, mà là vì Thanh Lôi sơn. Thanh Lôi sơn mặc dù chỉ là một ngọn núi, bình thường thì cũng không có ai tiến vào cả, chỉ có thời điểm khi Thanh Lôi Tiên tuyền mở ra, thì Truyền tống trận tới Thanh Lôi sơn ở Thanh Mạt tiên thành mới tự động được mở ra. Chính là vì Thanh Lôi Tiên tuyền, cho nên Thanh Lôi sơn mới nổi danh như vậy. Thanh Lôi Tiên tuyền chỉ là Tiên tuyền thượng phẩm thông thường, nhưng phẩm chất lại cực kỳ tốt, đối với việc tu luyện và đột phá cảnh giới của tiên nhân đều có tác dụng tốt hơn nhiều so với những tài nguyên khác. Điều đáng tiếc duy nhất chính là cứ mỗi một ngàn năm thì Thanh Lôi Tiên tuyền mới mở ra một lần, mỗi lần mở ra cũng chỉ có 100 người có thể tiến vào mà thôi. Tông Phiêu Thiên vì muốn ban thưởng cho những người chém giết Tiên Ma Yêu, cho nên cho phép các tiên nhân lọt vào top 50 người đứng đầu trên bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên Tiên, và top 50 người đứng đầu bảng xếp hạng điểm cống hiến Đại Tiên được tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền để tu luyện. Rất nhiều tiên nhân vì muốn có cơ hội tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền tu luyện, cho nên cũng dám liều mạng tiến vào nơi Tiên Ma Yêu tụ tập để chém giết. Những tiên nhân này không chỉ có người của Tông Phiêu Thiên, mà ngay cả những Thiên Vực khác cũng cố ý tới để giết Tiên Ma Yêu lấy điểm cống hiến. Nhưng điểm cống hiến này là thứ rất khó kiếm, phải tích góp từng tý một, nếu như cứ một mực không sử dụng, thì trong một ngàn năm tích góp được vài chục triệu điểm cống hiến cũng không phải là khó. Khó khăn chính là bản thân các tiên nhân cũng cần phải tu luyện, mỗi lần đi săn Tiên Ma Yêu cũng đều cần mua sắm các loại tiên đan, pháp bảo, bùa chú các loại… Nếu như là vận khí không tốt, chẳng những là không tích góp được chút điểm cống hiến nào, thậm chí còn không đủ để tiêu dùng, cũng có thể sẽ phải bỏ mạng lại. Cho dù là một số tiên nhân có thực lực cường hãn đi săn Tiên Ma Yêu, để dành được một chút điểm cống hiến, nhưng cũng cần phải mua sắm vật dụng cho mình để tăng thực lực lên. Chỉ có thực lực tăng lên, thì mới có thể có cơ hội kiếm được càng nhiều điểm cống hiến. Hiện tại chính là thời điểm đó, nên rất đông tiên nhân đều đã tụ hội tại Thanh Mạt tiên thành. Bởi vì khi mà Thanh Lôi sơn mở ra, ngoại trừ 100 người được phép tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền để tu luyện ra, thì 1000 người có tên trên bảng xếp hạng cũng sẽ được tiến vào Thanh Lôi sơn. Chỉ là những người này không thể nào tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền để tu luyện, chỉ có thể ở trên Thanh Lôi sơn tìm kiếm tiên linh thảo mà thôi. Tuy Thanh Lôi sơn mỗi một ngàn năm mới mở ra một lần, nhưng tiên linh thảo trên Thanh Lôi sơn lại rất nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều tiên linh thảo cao cấp. Lúc này ở trong một tiên tức lâu tại Thanh Mạt tiên thành, có mấy tiên nhân đang tụ tập lại cùng chúc mừng một tên Huyền Tiên mặt trắng. -    Chính Hồng đại ca, chúc mừng anh đã tiến vào top 50 bảng xếp hạng điểm cống hiến. Lần này anh tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền, khẳng định là có thể thăng cấp lên Đại Ất Tiên rồi. Về sau chúng tôi cần Chính Hồng đại ca chiếu cố nhiều hơn rồi.   Một vị nữ tiên cực kỳ kiều mỵ bưng một chén rượu rồi bước lên nói. Cô gái này sau khi nói xong, thì mấy tên tiên nhân khác ở bên cạnh cũng đều bưng chén rượu lên chúc mừng. Tên Huyền Tiên mặt trắng cười ha hả một tiếng:   - Nếu quả thật có thể tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền và thăng cấp Đại Ất Tiên. Thi Lý Chính Hồng tôi tuyệt đối sẽ không quên các vị. Nhưng còn một tháng nữa thì Thanh Lôi Tiên tuyền mới mở ra, còn không biết có người nào có thể vượt qua tôi hay không, bây giờ còn chưa thể nói trước được. -    Ha ha, điều này tuyệt đối không có khả năng. Chính Hồng huynh phải biết rằng, Thanh Mạt tiên thành đã quy định rồi, trong vòng ba tháng trước khi Thanh Lôi Tiên tuyền mở ra, thì chỉ có việc chém giết Tiên Ma Yêu săn lấy yêu hạch mới có thể gia tăng điểm cống hiến cho mình. Nếu như người khác tặng, hoặc là thông qua cách khác để có được điểm cống hiến, thì đều không có tác dụng. Nhưng điểm cống hiến đó chỉ có tác dụng duy nhất là mua sắm vật dụng mà thôi, không thế lấy nó làm tư cách tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền được. Mà lúc này cách thời gian Thanh Lôi Tiên tuyền mở ra chỉ còn có một tháng, có thể nói rằng top 50 là đã được định trước rồi.   Một tên Huyền Tiên râu dài liền cười ha hả nói. Lý Chính Hồng hiển nhiên cũng biết vấn để này. Tông Phiêu Thiên cùng Thanh Mạt tiên thành vì muốn bảo đảm sự công bằng cho những người tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền tu luyện, nên mới cố ý thêm vào điều kiện đó. Trước khi Thanh Lôi Tiên tuyền mở ra ba tháng, thì chỉ có săn giết yêu hạch của Tiên Ma Yêu mới được tính là điểm cống hiến hợp lệ, còn các loại hình thức mua sắn hay gì đó, thì toàn bộ đều không được tính. Trên thực tế thì vẫn có người gian lận, nhưng nó rất khó có thể làm nên chuyện. Vì muốn ăn gian, thì phải có rất nhiều Tiên tinh. Lý Chính Hồng gật đầu, trong mắt mang theo sự vui vẻ:   - Tuy là như vậy, nhưng cẩn thận một chút vẫn hơn. Vị nữ tiên kia cười khanh khách một tiếng:   - Chính Hồng đại ca đã quá cẩn thận rồi, hiện tại số điểm cống hiến của anh là 9 triệu bốn trăm, còn tên thứ 51 là tám triệu tám trăm. Tuy rằng anh cũng kém hơn tên xếp thứ 49 rất nhiều, nhưng nếu so với tên thứ 51 thì hơn rất nhiều. Cho dù là một Đại La Tiên thì cũng không thể nào trong một tháng săn giết yêu hạch của Tiên Ma Yêu tương đương với cả triệu điểm cống hiến được phải không? -    Tôi cảm thấy Chính Hồng đại ca nói có lý đấy. Thanh Mạt tiên thành cũng có yêu hạch được bán ra, một khi có người đi mua yêu hạch, thì vẫn có thể có chút nguy cơ. Bất quá nói đi cũng phải nói lại, cho dù là có người mua yêu hạch, tạm thời vượt qua Chính Hồng đại ca thì cũng chỉ là uổng công mà thôi. Chính Hồng đại ca của chúng ta chính là người thiếu chút nữa đã được tiến vào trong Huyền bảng cao thủ rồi, cho nên một ít điểm cống hiến đó, thì Chính Hồng đại ca chỉ cần đi giết thêm vài Tiên Ma Yêu là đã đủ rồi.   Lại có một tên Huyền Tiên da đen đứng lên nói. Vị nữ tiên kia lắc đầu:   - Nói thì nói vậy, nhưng hiện tại thời gian để đi săn Tiên Ma Yêu đã không đủ rồi, cái đó không có quan hệ tới năng lực. Lúc này tên Huyền Tiên râu dài lại mỉm cười:   - Có năng lực mua sắm yêu hạch thì đã sớm mua rồi, tên cũng đã có trong top 50. Thời điểm hiện tại thì chắc chắn giá của Tiên Ma yêu hạch đã tăng lên gấp mấy lần, ai mà có thể có nhiều Tiên tinh như vậy đi mua yêu hạch chứ… Tên Huyền Tiên này còn chưa nói dứt lời, thì bộ mặt trắng cuả Lý Chính Hồng đã biến đổi rồi. -    Chính Hồng đại ca, chuyện gì xảy ra?   Thấy Lý Chính Hồng biến sắc, thì mấy tên tiên nhân vừa chúc mừng y đều chú ý tới, lập tức cũng thấy ánh mắt của Lý Chính Hồng đang nhìn chằm chằm vào ‘Bảng xếp hạng’ trong tiên tức lâu. Bảng xếp hạng điểm cống hiến ở Tông Phiêu Thiên rất quan trọng, chứ đứng nói là ở chính Thanh Mạt tiên thành này. Cho dù là tiên tức lâu bình thường nhất, cũng đều có bảng xếp hạng. -    Không đúng, bảng xếp hạng có biến hóa, các ngươi nhìn bảng xếp hạng xem, cái tên gọi là Mạc Ảnh đấy…  Tên Huyền Tiên da đen kia chợt kêu lên. Vị nữ tiên kia cũng khiếp sợ nhìn chằm chằm vào bảng xếp hạng, lúc này điểm cống hiến của một người tên là Mạc Ảnh đang không ngừng tăng lên, chỉ từ hơn bốn triệu, lúc này đã tăng lên đến hơn sáu triệu, mấu chốt là số điểm cống hiến đó vẫn không hề có dấu hiệu ngừng lại. Dựa theo xu thế này, thì việc số điểm cống hiến đó vượt qua mười triệu chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi. Chỉ cần vượt qua mười triệu, thì chắc chắn Lý Chính Hồng sẽ bị tuột khỏi top 50. -    Chuyện gì xảy ra?   Vài tên Huyền Tiên liếc mắt nhìn nhau, còn Lý Chính Hồng mới vừa rồi còn cười nhẹ nhàng, lúc này đã trở nên rất khó coi. Thấy sắc mặt Lý Chính Hồng khẩn trương nhìn chằm chằm vào bảng xếp hạng, thì những người còn lại đều không dám nói nữa, cũng đều nhìn chằm chằm vào cái tên Mạc Ảnh kia. Chỉ trong thời gian ngắn, thì điểm cống hiến của Mạc Ảnh đã đạt tới mức chín triệu rồi. Có thể nói, chỉ cần hơn mười lần hơi thở nữa, là Mạc Ảnh sẽ lọt vào trong top 50, còn Lý Chính Hồng thì sẽ rớt xuống vị trí 51, và sẽ không còn cơ hội nữa. … -    Ồ, có chút ý tứ.   Trông một cái tiên tức lâu khác, một tên Huyền Tiên viên mãn khác cũng đang nhìn vào cái tên Mạc Ảnh trên bảng xếp hạng kia. -    Tên kia không phải là đang gian lận đấy chứ? Mua nhiều yêu hạch như vậy sao?   Một vị nữ tiên cực đẹp bên cạnh y thấy tên của Mạc Ảnh tiến lên nhanh như vậy, thì liền nghi hoặc hỏi lên. Tên Huyền Tiên viên mãn kia mặc một bộ đồ mầu lam, tướng mạo oai hùng bất phàm, sau lưng là một thanh trường kiếm, càng làm cho khí tức oai hùng được gia tăng thêm. -    Gian lận… Hắc hắc, cho dù là giạn lận thì có thể mua được nhiều yêu hạch như vậy, chắc chắn cũng không phải hạng người đơn giản.   Tên Huyền Tiên áo lam liền cười một tiếng. -    Từ sư huynh, nếu như hắn cứ tiếp tục như vậy, liệu có thể đến vị trí thứ nhất trên bảng xếp hạng, thậm chí vượt qua mặt anh không?   Vị nữ tiên mỹ mạo kia lo lắng hỏi một câu. Tên Huyền Tiên áo lam tên gọi Từ Ki này khinh thường cười:   - Cho dù hắn là đệ nhất thì thế nào? Loại người thông qua thủ đoạn này, thì Từ Ki tôi không thèm để hắn trong mắt. Vị nữ tiên kia nhẹ gật đầu rồi cười nói:   - Đó là đương nhiên, sư huynh dù sao cũng là nhân vật nằm trong top 10 Huyền bảng cao thủ của Tông Phiêu Thiên. Nếu như không phải là vì Thanh Lôi Tiên tuyền, thì sư huynh đã sớm thăng cấp lên Đại Ất Tiên rồi. Từ Ki cũng không hề vui vẻ khi được người đẹp khen nịnh, mà ngược lại lại lộ ra vẻ tiếc nuối:   - Thanh Lôi Tiên tuyền chỉ có những người có chỗ dựa không lớn như chúng ta mới đi cạnh tranh mà thôi, một số người có nội tình vững chắc, căn bản là không thèm để Thanh Lôi Tiên tuyền này vào trong mắt. -    Sư huynh, không cần phải gấp gáp, chờ sau khi anh vào Thanh Lôi Tiên tuyền, thì anh có thể lại lần nữa đi đến các vùng rộng lớn hơn mà vủng vẫy. Em tin tưởng với bản lĩnh của sư huynh, thì tuyệt đối sẽ không chỉ dừng lại ở Trung Thiên Vực này. Một ngày nào đó, sư huynh có thể vượt qua hư không, tiến đến 'Mười một Thượng Thiên Vực'.   Vị nữ tiên xinh đẹp kia nói một cách khẳng định. Trong mắt Từ Ki lộ ra sự kiên định, sau đó nhẹ gật đầu với vị nữ tiến kia:   - Cám ơn em, Yên Nhi sư muội. Lọt vào top 10 Huyền bảng của Tông Phiêu Thiên quả thực không tính là gì, cho dù là ở ngay 'Mười một Trung Thiên Vực' này cũng không thể nở mày nở mặt được, chỉ có tiến lên vùng rộng lớn hơn, thì mới có cơ hội tìm kiếm đại đạo cho mình. Ánh mắt vị nữ tiên kia lúc này liền lóe lên một tia lơ đãng ảm đạm, bất quá liền nhanh chóng mừng rỡ nói:   - Sư huynh, anh khẳng định là sẽ làm được. … Lúc này Lý Chính Hồng vẫn đang nhìn vào cái tên Mạc Ảnh đang không ngừng vượt lên trên bảng xếp hạng, nắm tay siết chặt lại. Y thật sự không cam lòng, vì lần cơ hội tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền này, y đã tích góp từng chút một trong mấy trăm năm, kết quả là tới thời khắc cuối cùng, y lại bị người khác cướp đi cơ hội. -    Hắn vẫn đang tăng lên…  Vi nữ tiên kia nhìn chằm chằm vào cái tên Mạc Ảnh đã trèo lên tới vị trí thứ 43 trên bảng xếp hạng, lập tức rung động mà thốt lên. Tên Huyền Tiên râu dài cũng nhíu mày:   - Tên này rốt cuộc là từ đâu chui ra? Mua nhiều yêu hạch như vậy, thì cần phải có bao nhiêu Tiên tinh? -    Lý Chính Hồng ta ngược lại muốn biết cái tên Mạc Ảnh thoáng một cái đã vượt qua ta này rốt cuộc là thần tiên nơi nào?   Sắc mặt Lý Chính Hồng lúc này đã tái nhợt, chén ngọc trong tay y đã bị y biến thanh hư vô rồi. … Chân Băng Du thì lại không biết hành động của cô sẽ khiến cho người khác phẫn hận như vậy, mà cho dù là biết, thì cô cũng chẳng có gì phải do dự cả. Diệp Mặc đã bế quan mấy tháng rồi, lúc này cô mới nhớ tới việc đem yêu hạch trong nhẫn trữ vật cho vào trong thẻ bài điểm cống hiến của hắn. Lúc trước là vì Diệp Mặc giết Tiên Ma Yêu quá nhanh, khiến cho cô không thể kịp đưa vào trong thẻ bài điểm cống hiến, chỉ có thể đưa vào trong nhẫn trữ vật trước. Tới tận hôm nay, thì cô mới chậm rãi mà đưa yêu hạch vào trong thẻ bài để chuyển thành điểm cống hiến.    
Chương 1659 Đạo Niệm Hung Tàn   Trong Thế giới trang vàng, Diệp Mặc chậm rãi mở mắt, đồng thời dừng trận bàn thời gian lại. Hắn ở trong Thế giới trang vàng chữa trị thương thế suốt bốn năm tháng, mà trong trận bàn thời gian thì đã là ba bốn chục năm, lúc này mới có thể hồi phục được. So với lúc trước, Diệp Mặc đã đen gầy hơn rất nhiều. Lúc trước nếu như không có Chân Băng Du nhất thời làm hắn bừng tỉnh, thì đoán chừng là hắn đã rơi vào kết cục dầu hết đèn tắt. Cái công pháp kia thật sự là quá hung tàn, sau khi hắn tiến nhập vào 'Thần niệm cửu chuyển', thì chỉ có thể tu luyện cùng chống đỡ 'Cửu dương Thiên hỏa'. Diệp Mặc hiểu rõ, hắn có thể chống đỡ được hơn một tháng, nhưng trọng yếu là vì 'Tam sinh quyết' sẽ không ngừng bổ sung sinh cơ cho hắn, nếu không thì chỉ cần vài ngày, hắn đã biến thành một bộ da rồi. Diệp Mặc lần nữa lấy ra ngọc giản 'Thần niệm cửu chuyển', nhưng cũng không thèm nhìn một cái, thì đã có một đoàn Thiên hỏa phóng ra, đem cái ngọc giản vô giá của Tiên Giới này thành một đống tro bụi. Diệp Mặc biết rõ vấn để không phải là ở 'Thần niệm cửu chuyển', mà là do cái tia đạo niệm được lưu lại trong ngọc giản kia. Cái tia đaọ niệm kia thậm chí được ẩn dấu trong từng chữ trên ngọc giản. Khi lần đầu tiên hắn nhìn vào ngọc giản, thì chỉ còn duy nhất là tu luyện chi tâm, vì cái tia đạo niệm kia đã tạo dựng nên một chiếc cầu nối giữ ngọc giản và thức hải của hắn. Một khi hắn bắt đầu tu luyện, thì chiếc cầu nối kia sẽ tự động được hình thành, tia đạo niệm kia rất dễ dàng gieo vào trong ý niệm của hắn, sau đó nảy mầm và sinh trưởng. Người lưu lại tia đạo niệm kia, cũng có thể không phải là muốn người tu luyện chết đi, mà là muốn người tu luyện trở thành con rối của y, hoặc là trở thành một thứ gì đó có tác dụng khác. Một khi dùng cái ngọc giản 'Thần niệm cửu chuyển' có ẩn dấu tia đạo niệm kia để tu luyện, sau đó thần thức tăng trưởng tới trình độ nhất định, thì sẽ lập tức ảnh hưởng tới người tu luyện. Chỉ là cái kẻ đã lưu lại tia đạo niệm kia không thể ngờ rằng, sẽ có người tu luyện trong khi đang chiến đầu. Sự nghịch thiên của 'Tam sinh quyết' đã giúp cho Diệp Mặc vừa có thể phóng 'Cửu dương Thiên hỏa' ra, vừa có thể tu luyện 'Thần niệm cửu chuyển'. Thần thức được 'Thần niệm cửu chuyển' tăng trưởng, chưa đủ để cho 'Cửu dương Thiên hỏa' tiêu hao. Mà nó cũng không thể nào khống chế cả ý niệm và thần hồn của Diệp Mặc, chỉ có thể cho Diệp Mặc một tia tin tức mà thôi. Đó chính là không ngừng tu luyện, chỉ có không ngừng tu luyện thì mới có thể sống sót. Khi Diệp Mặc đang tu luyện 'Thần niệm cửu chuyển', dùng 'Tam sinh quyết' vận chuyển thì đã có một chút bất an. Nhưng vì hắn không ngừng tu luyện 'Thần niệm cửu chuyển', lại nhận ảnh hưởng của tia đạo niệm kia, nên hắn chỉ có thể cảm nhận được rằng một khi 'Cửu dương Thiên hỏa' tiêu biến, thì hắn sẽ hóa thành bộ xương khô, thần hồn câu diệt. Cho nên Diệp Mặc càng tu luyện, thì càng cảm giác được 'Cửu dương Thiên hỏa' đang không ngừng bị công kích, cũng chỉ có thể không ngừng dùng thần thức khống chế 'Cửu dương Thiên hỏa', biến nó thành một vòng tuần hoàn. Trên thực tế, 'Cửu dương Thiên hỏa' của hắn xác thực là vẫn luôn bị quấy rầy, nhưng vì hắn phán đoán chính xác, cho nên 'Tam sinh quyết' mới không thể nào làm cho hắn tỉnh táo lại. Thần thức mà 'Thần niệm cửu chuyển' tích lũy được không ngừng bị 'Cửu dương Thiên hỏa' tiêu hao, tăng thêm sự ảnh hưởng tới tâm trí và 'Tam sinh quyết' của hắn, nhưng tia đạo niệm kia vẫn không có cách nào triệt để khống chế Diệp Mặc cả. Đồng thời tiên nguyên lực và tinh huyết của Diệp Mặc không hoàn toàn cung cấp hết cho 'Cửu dương Thiên hỏa', cho nên cuối cùng hắn chỉ có thể dầu hết đèn tắt. Khi mà Chân Băng Du đánh thức hắn, thì trong sự bất an trong nội tâm hắn càng nặng hơn, chỉ là hắn không có cách nào làm mình tỉnh táo lại. Chân Băng Du kịp thời đánh thức hắn, cho nên hắn lập tức hiểu được, lúc đó mới lớn tiếng chửi một câu rồi mang theo Chân Băng Du chạy trốn. Cho dù là như vậy, thì Diệp Mặc cũng phải mất mấy chục năm, thì mới có thể hoàn toàn tiêu diệt tia đạo niệm kia. Đồng thời không ngừng ở bên 'Khổ Trúc' để khôi phục lại nguyên khí. Chờ tới khi nguyên khí hắn khôi phục hoàn toàn, thì đã qua mấy chục năm rồi. Sau khi khôi phục, thì việc đầu tiên Diệp Mặc làm là thiêu hủy ngọc giản 'Thần niệm cửu chuyển' kia. 'Thần niệm cửu chuyển' là một môn công pháp thần thức cực kỳ cao thâm. Diệp Mặc khẳng định là công pháp này không có vấn đề, vấn đề chính là cái tia đạo niệm được kẻ trứơc đó lưu lại trong ngọc giản. Đối với Diệp Mặc mà nói, 'Thần niệm cửu chuyển' thì hắn khẳng định phải tu luyện, nhưng hắn cũng không cần ngọc giản công pháp này nữa, vì hắn nhất định sẽ tự mình diễn sinh ra những bước tu luyện tiếp theo của 'Thần niệm cửu chuyển'. Về phần kẻ lưu lại miếng ngọc giản kia, thì Diệp Mặc không cần nghĩ cũng có thể đoán ra. Chính là cái kẻ đã lưu lại thanh âm bên trong đại điện kia. Tên kia tuyệt đối là một đại năng, chẳng những có công pháp thần thức đáng sợ như 'Thần niệm cửu chuyển', lại còn có thể hình thành một cái đại điện bằng pháp tắc không gian. Vốn sau khi Diệp Mặc ra khỏi tòa đại điện rồi nên không tính toán nữa. Dù sao thì loại đại năng đó muốn lưu lại truyền thừa, thì cũng không liên quan gì tới hắn. Nhưng bây giờ cái 'Thần niệm cửu chuyển' này đã chọc giận hắn rồi, nếu như không phải là có Chân Băng Du, thì cho dù hắn có tỉnh táo lại thì cũng phải chết dưới tay Tiên Ma Yêu. Thù này hắn sao có thể không báo được? Cho dù là hiện tại báo không được, thì trong tương lai hắn cũng phải đi báo. Bất luận là tên đại năng kia còn sống hay đã chết, thì cơn tức này hắn cũng phải phát tiết ra. Diệp Mặc đem hai miếng 'Độn thiên kim' và bệ đá màu xanh phong ấn bên trong Thế giới trang vàng. Bất luận là những vật này có vấn đề hay không, thì đều là thứ hắn có được cùng với ngọc giản kia, cho nên hắn nhất định phải cẩn thận một chút. Những thứ này hiện tại hắn không có thời gian để tìm hiểu, chờ tới khi có thời gian sẽ chậm rãi mà thu thập. … -    Cậu có sao không?   Chân Băng Du trong thấy Diệp Mặc, thì lập tức kinh hỉ đứng lên. Diệp Mặc bế quan đã mấy tháng, một chút tin tức cũng không có khiến cho cô có chút bận tâm. Hiện tại Diệp Mặc xuất quan rồi, tuy là đen gầy đi rất nhiều, nhưng thoạt nhìn thì hắn cũng không sao. Diệp Mặc gật đầu:   - Lần này thật sự là cám ơn cô, nếu như không phải nhờ cô, thì tôi đã bị thằng khốn kia hại chết rồi. -    Cậu đã cứu tôi vô số lần rồi, tôi mới chỉ cứu cậu có một lần thì tính gì chứ. Nhưng cậu nói tới tên khốn khiếp kia là tên khốn nào vậy?   Chân Băng Du nghi hoặc hỏi. Khi cô đánh thức Diệp Mặc, thì Diệp Mặc cũng mắng chửi một tên khốn nào đó, hiện tại hắn lại nhắc tới lần nữa rồi, mà cô vẫn không biết hắn chửi ai cả. Diệp Mặc nghe Chân Băng Du nói ba chữ ‘Tên khốn kiếp’ còn trơn tru hơn cả mình, thì bỗng nhiên lại nghĩ đây không biết có phải là lần đầu tiên cô nói ra ba chữ này hay không? -    Nếu như tôi đoán không sai, thì chính là cái tên ở trong đại điện muốn chúng ta quỳ xuống để tiếp nhận truyền thừa của y.   Diệp Mặc đáp. Nghe Diệp Mặc nói xong, thì Chân Băng Du lập tức biến sắc. Lúc trước nếu không phải là nhờ Diệp Mặc, thì cô đã quỳ xuống mà tiếp nhận truyền thừa rồi. Cô đã mất đi tiên nguyên, cho nên sự hấp dẫn kia khiến cô căn bản là không có năng lực chống lại, huống chi cái âm thanh bên trong tòa đại điện còn mang theo hiệu quả tác động linh hồn. -    Cô đang làm gì thế?   Diệp Mặc thấy thẻ bài điểm cống hiến trong tay Chân Băng Du, thì liền nghi hoặc hỏi một câu. Chân Băng Du đứng lên, giơ thẻ bài trong tay lên rồi nói:   - Lúc trước tôi không kịp đem yêu hạch bỏ vào thẻ bài, cho nên chỉ có thể lưu vào trong nhẫn trữ vật. Hiện giờ thì đang đưa yêu hạch vào trong thẻ bài để nâng cao điểm cống hiến. -    Bao nhiêu điểm cống hiến rồi? Diệp Mặc hỏi xong, thì lập tức nhớ tới mục đích của chính mình khi tới thảo nguyên Bình Phiêu rồi lên tiếng hỏi:   - Thời gian Thanh Lôi Tiên tuyền mở ra còn bao lâu nữa? -    Đã là mười một triệu điểm cống hiến rồi. Mà thời gian Thanh Lôi Tiên tuyền mở ra thì còn một tháng nữa. Tôi còn đang suy nghĩ, nếu như là cậu không xuất quan, thì chúng ta sẽ không kịp nữa rồi.   Chân Băng Du lập tức trả lời, mỗi thời khắc cô đều giúp Diệp Mặc tính toán thời gian. Diệp Mặc gật đầu:   - Cũng may, chúng ta sẽ lập tức khởi hành. Mười một triệu điểm cống hiến hẳn là đủ rồi, tạm thời dừng lại, không cần phải đưa yêu hạch vào nữa, tránh để người khác chú ý tới. Đúng rồi, trong nhẫn trữ vật còn có bao nhiêu yêu hạch điểm cống hiến? Chân Băng Du đưa thẻ bài cho Diệp Mặc rồi nói:   - Bên trong đại khái còn khoảng năm sáu triệu yêu hạch điểm cống hiến, tôi trả chiếc nhẫn trữ vật này cho cậu. Trong thẻ bài của tôi còn hơn trăm ngàn điểm cống hiến nữa.   Diệp Mặc khoát tay:   - Không cần, trước tiên cứ để trong nhẫn trữ vật đi. Nếu như đi Thanh Mạt tiên thành điểm cống hiến không đủ, chúng ta lại thêm vào. Còn những yêu hạch kia, trước tiên cứ để ở chỗ cô là tốt rồi. Lần này tuy là đã bị ám toán, nhưng cũng không phải là không thu hoạch được gì. Hắn đã liên tục dùng 'Cửu dương Thiên hỏa' giết Tiên Ma Yêu hơn một tháng, đã kiếm được cho mình hơn mười triệu điểm cống hiến, đây chính là một niềm vui ngoài ý muốn. Bởi vậy có thể thấy được, số lượng của Tiên Ma Yêu trong thảo nguyên Bình Phiêu là không thể đo đếm được. Trong lòng Diệp Mặc cũng thầm than, cho dù là Tông Phiêu Thiên có nghĩ biện pháp gì đi nữa, thì nhiều Tiên Ma Yêu như vậy, muốn chiếm cứ Tông Phiêu Thiên chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Ngoại trừ số điểm cống hiến này, thì Diệp Mặc còn thu hoạch được một thứ khác đó chính là sự tăng trưởng của thần thức. Tuy là thiếu chút nữa hắn đã kiệt quệ, nhưng sau khi đã thiêu hủy tia đạo niệm kia, thì thần trí của hắn cũng tăng trưởng lớn, cơ hồ là tương đương với Đại Chí Tiên hậu kỳ. … Nửa tháng sau, Cổ Lận tiên thành gần thảo nguyên Bình Phiêu nhất đã xuất hiện một đôi nam nữ. Hai người này chính là Diệp Mặc và Chân Băng Du. Sau khi hai người đi ra, thì liền nhanh chóng dùng 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' chạy ra khỏi thảo nguyên Bình Phiêu. Tuy trên đường đi cũng có chút Tiên Ma Yêu chặn đường, nhưng Diệp Mặc đã có pháp bảo phi hành Tiên khí trung phẩm, hơn nữa còn có thần thức đao, cho nên cũng không bị chậm trễ thời gian bao lâu. Hai người sau khi ra khỏi thảo nguyên Bình Phiêu, thì lập tức theo Truyền tống trận đi tới Cổ Lận tiên thành, sau đó lại chuẩn bị theo Truyền tống trận ở Cổ Lận tiên thành đi tới Thanh Mạt tiên thành. Truyền tống trận từ Cổ Lận tiên thành tới Thanh Mạt tiên thành đông đúc dị thường, Diệp Mặc cùng Chân Băng Du cũng không thể không xếp hàng chờ đợi. Hai người đã xếp hàng hết mấy canh giờ rồi, nhưng vẫn còn chưa tới lượt. Khi sắp tới phiên hai người lên Truyền tống trận, thì một thanh âm nghiêm nghị liền truyền tới:   - Để ta lên Truyền tống trận trước, ta có việc gấp. Nói xong thì một đạo thân ảnh mầu hồng đã xuất hiện ngay ở Truyền tống trận. Sau một lát, lại là một đạo thân ảnh mầu xanh hạ xuống ở bên cạnh. Rất nhiều người phải xếp hàng, nhưng hai vị nữ tiên mới tới này lại đột nhiên chen ngang khiến cho nhiều người lập tức cảm thấy khó chịu, nhưng lại không có ai dám đứng ra nói cả. Tất cả mọi người đều không ngốc, vì tu vi vị nữ tiên áo xanh kia rất cao, ít nhất đã là Đại Chí Tiên rồi. Còn những tiên nhân đứng xếp hàng ở dưới kia phần lớn là Đại Ất Tiên trở xuống, nào có ai dám đi đắc tội cao nhân Đại Chí Tiên chứ? Khi Diệp Mặc trông thấy vị nữ tiên áo xanh kia, thì ánh mắt co rút lại, sau đó hắn nhanh chóng tranh thủ thời gian nín thở, tận lực để cho Tiên nguyên của mình lưu chuyển gần như bằng phẳng. Người khác có thể nghĩ rằng vị nữ tiên áo xanh kia là Đại Chí Tiên, nhưng ánh mắt sắc bén của Diệp Mặc biết chắc chắn rằng đó là một vị Tiên Vương. Hắn lập tức nhớ tới vị Tiên Vương áo lam lúc trước đã tặng Tiên tinh cho hắn, vì vị nữ tiên áo xanh này so với vị nữ tiên áo lam đó không chênh lệch bao nhiêu. Sở dĩ Diệp Mặc lo lắng, là vì lúc trước hắn đã từng bị thần thức của Tự Tại Vương uy áp khiến cho thiếu chút nữa là bại lộ Thế giới trang vàng. Hiện tại tu vi của hắn đã tăng lên, cho nên chỉ cần đối phương không sử dụng thần thức uy áp đối với mình, thì hắn sẽ được bình yên vô sự. Nhưng dù thế nào, thì đối mặt với một Tiên Vương, thì trong lòng hắn vẫn có chút cảnh giác.    
Chương 1660 Thuê Động Phủ   Vị tiên vương này đứng ở truyền tống trận quét về phía các tiên nhân đang xếp hàng một chút, ánh mắt xẹt qua Diệp Mặc cùng Chân Băng Du. Khi mà ánh mắt của cô quét qua Chân Băng Du cũng không chú ý tới Diệp Mặc, thì trong mắt của cô bỗng nhiên lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng cô lại nhanh chóng đưa ánh mắt về phía Diệp Mặc. -    Ngươi vì sao lại hồi hộp?   Bên tai Diệp Mặc bỗng nhiên vang lên giọng nói của vị Tiên Vương áo xanh kia. Sau khi nghe xong lời nói này, thì Diệp Mặc lại bĩnh tĩnh trở lại. Bởi vì theo lời nói của vị Tiên Vương áo xanh kia, thì Diệp Mặc đã có thể xác định dù là vị Tiên Vương áo xanh kia dùng thần thức quét tới hắn cũng không sao, chỉ cần không phải là sử dụng thần thức uy áp thì hắn căn bản là không phải lo lắng việc Thế giới trang vàng bị bại lộ. Diệp Mặc không biêt vị Tiên Vương áo xanh này tại sao phải nói với hắn như vậy, nhưng cũng may sau khi cô nói xong lời này, thì cũng không chú ý tới Diệp Mặc hắn nữa, bởi vì Truyền tống trận đã khởi động rồi. -    Người này chỉ sợ đã là Đại La Tiên rồi.   Sau khi vị Tiên Vương áo xanh kia rời đi, thì đã có người bắt đầu bàn tán. -    Hừ, Đại Tiên sao? Ngươi bị váng đầu à. Cô ấy chính là Hòa Hoàn Tiên Vương, một trong mười đại Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên. May cho ngươi là vừa rồi ngươi không lắm miệng, vì Hòa Hoàn Tiên Vương ghét nhất là hạng người nhiều chuyện. Nếu vừa rồi ngươi như vậy thì đã sớm bị giết rồi. -    Cái gì? Cô ấy là Hòa Hoàn Tiên Vương sao? -    Đương nhiên, Hòa Hoàn Tiên Vương hiện tại vội vã đi Thanh Mạt tiên thành như vậy nhất định là vì chuyện Thanh Lôi tiên tuyền mở ra. … Mọi người bàn tán xôn xao, Diệp Mặc thì chỉ đứng ở bên cạnh nghe mà thôi. Tuy là hắn vốn đã biết cô gái áo xanh kia là một vị Tiên Vương, nhưng không nhờ cô lại chính là một trong mười đại Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên. Sau nửa canh giờ, Diệp Mặc cùng Chân Băng Du xuất hiện ở trên đường lớn Thanh Mạt tiên thành. Thanh Mạt tiên thành so với Cổ Lận tiên thành thì phồn hoa hơn nhiều lắm, bất luận là trên con đường nào, thì đều luôn có người chen chúc. -    Chúng ta đi đâu đây? Chân Băng Du nhìn tình hình huyên náo trên đường lớn, sau đó nhíu mày hỏi. Diệp Mặc hiểu ý của cô, vì cô vốn không thích ở những nơi náo nhiệt, cô thích những nơi an tĩnh hơn. Nếu như không phải là đang ở trên đường lớn, thì không chừng là cô đã chui vào bên trong 'Phi tuyết châu' rồi. -    Bây giờ mà muốn đi tìm tửu lâu hay là tiên tức lâu thì khẳng định là không thực tế rồi. Nhưng chúng ta còn có một lựa chọn khác, đó là đi tìm nơi thuê động phủ ở tiên thành này.   Diệp Mặc mỉm cười. Thuê động phủ đối với Diệp Mặc và Chân Băng Du thì là điều không còn gì tốt hơn nữa. Hắn phải đi Thanh Lôi tiên tuyền tu luyện, Chân Băng Du thì lại không đi được, huống chi dù là cô có đi, thì cũng vô dụng. Hơn nữa Chân Băng Du luôn thích yên tĩnh, nên thà ở lại động phủ tu luyện còn hơn. Thanh Mạt tiên thành rất đông tiên nhân, nhưng việc quản lý ở nơi này cũng khá nghiêm khắc, dù cho là đắc tội với tiên nhân cao cấp, thì chỉ cần không ra khỏi Thanh Mạt tiên thành thì sẽ không có chuyện gì, huống chi là ở trong động phủ của tiên thành? Sự an toàn của việc thuê động phủ ở tiên thành này khẳng định là không có vấn đề gì. -    Đại hội đấu giá lớn nhất trong vòng trăm năm qua ở Thanh Mạt tiên thành sắp được cử hành, tất cả các vật phẩm được bán đấu giá đều có thông tin trong ngọc giản này. Chỉ cần một điểm cống hiến là bạn có thế có được một miếng ngọc giản... Một tên Hư Tiên giơ ngọc giản trong tay lên hô hào trên đường lớn, các tiên nhân bán loại ngọc giản này giống như y cũng có mấy người, bất quá mỗi người đều cách xa nhau một chút. Thanh Mạt tiên thành tổ chức hội đấu giá thì Diệp Mặc cũng không kỳ quái, các hội đấu giá lớn bình thường thì đều là một người đứng đầu tổ chức. Một số thương gia biết rõ đây là thời điểm đông đảo tiên nhân quy tụ nhất, cho nên lúc này tổ chức hội đấu giá cũng có thể kiếm được Tiên tinh và điểm cống hiến một cách dễ dàng nhất. -    Bán cho tôi một cái.   Diệp Mặc lấy ra thẻ bài cống hiến mua một cái ngọc giản trong tay tên Hư Tiên kia. Cũng không phải là hắn muốn đi hội đấu giá, mà chỉ là muốn nhìn các loại vật phẩm được bán trong lần đấu giá này một chút xem có gì đó không. Loại đại hội đấu giá lớn nhất trong vòng trăm năm này, thì khẳng định là cần rất nhiều Tiên tinh hoặc là điểm cống hiến thì mới có tư cách để tham gia, mà Tiên tinh trên người của hắn thì chỉ có mấy triệu, điểm cống hiến thì cũng không nhiều. Huống chi điểm cống hiến của hắn không phải là dùng để tham gia đấu giá. Sau khi nhận được ngọc giản rồi quét qua một lần, thì Diệp Mặc cũng phải cảm thán, khó trách là đại hội đấu giá lớn nhất trong vòng trăm năm. Thứ tốt được giới thiệu trong ngọc giản này quá nhiều, các loại tiên linh thảo cao cấp, taì liệu luyện khí cao cấp, pháp bảo phi hành thượng phẩm, công pháp tu luyện cao cấp… Chỉ có thể nói là cần gì thì có đó, bình thường bất luận là một món đồ nào xuất hiện thì đều sẽ gây sự chú ý cực độ. Nhưng trong một lần đấu giá này lại xuất hiện một lúc nhiều như vậy. Khó trách vì sao Thanh Mạt tiên thành lại có đông đảo tiên nhân tập trung về như vậy, xem ra nó cũng không chỉ đơn giản là vì Thanh Lôi tiên tuyền, hẳn là cái hội đấu giá này cũng là một trong các nguyên nhân. Trong hội đấu giá này thì ngay cả tiên linh thảo cấp bẩy cùng pháp bảo Tiên khí cực phẩm cũng đều xuất hiện, vậy mà còn không thể hấp dẫn được nhiều người thì mới là chuyện lạ. … Nơi cho thuê dộng phủ tu luyện nằm ở phía Bắc Thanh Mạt tiên thành, tuy không có cửa hàng, nhưng các loại Tụ linh trận và trận pháp phòng ngự đều có đủ. Người không có liên quan thì căn bản là không có cách nào tiếp cận được chỗ này, bởi vì đây là nơi mang lại thu nhập chủ yếu cho Thanh Mạt tiên thành. Diệp Mặc cùng Chân Băng Du vừa mới đến bên ngoài khu vực này thì đã có một tên Kim Tiên ngăn lại:   - Hai vị dừng bước, nơi này là khu vực động phủ dành cho các tiên nhân tu luyện. Diệp Mặc vội vàng ôm quyền nói:   - Tôi biết, tôi cùng bạn mình đúng là tới đây để thuê động phủ. Tên Kim Tiên kia nói với vẻ áy náy:   - Toàn bộ động phủ ở đây đều đã được thuê hết rồi, thật xin lỗi… Sợ cái gì đúng là sẽ gặp cái đó. Toàn bộ động phủ đã bị thuê rồi, điều này làm cho Diệp Mặc hơi lúng túng một chút. Hắn và Chân Băng Du đều không có chỗ ở, cuối cùng chẳng lẽ lại phải ở đầu đường xó chợ? Nếu như ở bên ngoài, thì hắn còn có thể tự mình lập một cái động phủ, nhưng ở Thanh Mạt tiên thành này thì đây là ý nghĩ không thực tế. Nếu phải ra khỏi thành để lập động phủ, vậy thì cần phải đi bao xa đây? Huống chi hắn hiện tại mỗi ngày đều phải quan sát bảng xếp hạng điểm cống hiến, còn thời gian mà Thanh Lôi sơn sẽ mở ra nữa, cho nên hắn phải ở lại Thanh Mạt tiên thành này thì mới được. Diệp Mặc lấy ra một ngàn viên Tiên tinh đưa cho tên Kim Tiên kia rồi nói:   - Anh bạn có thể giúp tôi một việc được không? Tên Kim Tiên kia có chút tiếc nuối mà đẩy Tiên tinh trong tay Diệp Mặc về:   - Không phải là tôi không muốn giúp, mà là động phủ toàn bộ đã bị thuê hết rồi. Nếu như có, thì tôi chắc chắn sẽ không cố ý ngăn cản hai vị, huống hồ tôi cũng không dám ngăn cản. Mấy ngày nay rất đông người tới đây thuê động phủ, chỉ cần là động phủ vừa mới được trả, thì lập tức sẽ bị người ta thuê đi rồi. Diệp Mặc thấy thế thì biết rõ đây là sự thật. Bất quá hắn vẫn đưa Tiên tinh cho tên Kim Tiên kia rồi nói:   - Anh giúp tôi lưu ý một chút, một khi có động phủ trống, thì anh giúp tôi thuê lại. Một ngàn Tiên tinh đối với Diệp Mặc thì thực sự không tính là gì, nếu như có thể có được một chút tin tức, thì cũng là chuyện tốt. Tên Kim Tiên kia biết rõ, cho dù là có động phủ trống, thì cũng không tới phiên y làm chủ. Nhưng một ngàn Tiên tinh này đã đưa tới tay, thì y không nhận cũng phí. -    Cậu muốn thuê động phủ sao?   Một âm thanh mềm mại vang lên, một vị tiên nữ mặc bộ đồ mầu xanh khá giống Chân Băng Du xuất hiện ở bên cạnh hai người. -    Vâng thưa tiền bối.   Vị nữ tiên áo xanh này là tu vi Đại Chí Tiên, nên Diệp Mặc không dám thất lễ liền tranh thủ thời gian khom người nói. Vị nữ tiên áo xanh kia sau khi nhìn Chân Băng Du một chút, thì liền lên tiếng:   - Thật là một cô gái xinh đẹp, hôm nay ta thuận tiện giúp các người một chút. Ta đang sắp rời khỏi Thanh Mạt tiên thành, động phủ cũng sắp hết hạn rồi, vậy thì nhường cho hai người. -    Đa tạ tiền bối.   Chân Băng Du phản ứng nhanh hơn so với Diệp Mặc, nhanh chóng khom người cảm tạ. Cô biết rõ là nếu tiếp tục đi theo Diệp Mặc, thì dù là có 'Phi tuyết châu' cũng không phải là một biện pháp tốt. -    Có gì mà phải cảm ơn với không cảm ơn, chỉ là tiện tay mà thôi. Đi nào, tôi đi giúp hai người xử lý thủ tục, vì nếu như tôi vừa đi thì cái động phủ kia sẽ lập tức bị người khác thuê ngay. Dù cậu có tìm tên tiểu Kim Tiên thì cũng vô dụng thôi. Vị nữ tiên áo xanh kia có tính cách vô cùng sảng khoái, liền vung tay lên nói. Tên Kim Tiên kia lộ ra vẻ mặt xấu hổ, bất quá cũng rất biết thời cơ, liền hướng tới Diệp Mặc mà giải thích các quy củ thuê động phủ. Ở khu vực cho thuê động phủ này có bốn loại động phủ có thể thuê bao gồm thượng, trung, hạ và một loại động phủ hạng nhất nữa. Động phủ hạng nhất khá ít, và giá cả thì vô cùng cao. Vị nữ tiên áo xanh vốn là thuê một cái động phủ thượng đẳng, hàng năm cần năm trăm ngàn Tiên tinh. Cái giá này đối với các Tiên nhân bình thường mà nói, thì dù là Đại Tiên cũng tuyệt đối là giá đắt rồi. Đương nhiên nếu như là dùng điểm cống hiến để thuê, thì tiện nghi hơn so với dùng Tiên tinh nhiều. Cũng may trên người của Diệp Mặc còn có chút Tiên tinh, cho nên liền trực tiếp thuê mười năm. Còn điểm cống hiến thì Diệp Mặc dù biết là có thể dùng khá tốt ở Tông Phiêu Thiên này, nhưng căn bản là hắn không có ý định lấy ra dùng. Vị nữ tiên áo xanh kia thấy Diệp Mặc trực tiếp lấy ra mấy triệu Tiên tinh để thuê động phủ thời gian mười năm, thì lại có vài phần kính trọng đối với Diệp Mặc. Một Huyền Tiên có năm triệu Tiên tinh thì cũng rất nhiều, nhưng một Huyền Tiên có thể lấy ra chừng đó để đi thuê động phủ thì tuyệt đối không nhiều. … Sau khi vị nữ tiên áo xanh kia rời đi, thì Diệp Mặc cùng Chân Băng Du liền tiến vào động phủ. Hai người vừa nhìn thì đã vô cùng hài lòng rồi. Diện tích cái động phủ này cũng không nhỏ, chẳng những có một hoa viên nhỏ, trong động phủ còn chia ra các phòng tu luyện, phòng nghỉ, nơi nuôi tiên sủng, rất đầy đủ, ngoài ra còn có cả một cái phòng khách nữa. Ở trong sân thì ngoại trừ các loại tiên linh thảo cấp thấp ra, còn có cả một hồ sen nữa. Với một cái Tụ linh trận cấp ba trong này, thì lượng tiên linh khí càng thêm nồng đậm. Ở bên ngoài động còn là một trận pháp phòng ngự cấp bốn nữa. -    Năm triệu Tiên tinh quả là rất đáng     Sau khi Diệp Mặc quan sát xong thì liền nhẹ gật đầu. -    Phải, tôi cũng rất thích chỗ này. Vị tiền bối kia nói quả không sai, ở đây nếu không phải là có vận khí tốt, thì khẳng định là không thể thuê được động phủ.   Chân Băng Du tán thành. -    Đáng tiếc, một nơi tu luyện tốt như vậy, tôi lại không thể tu luyện được.   Chân Băng Du thở dài một câu. Nếu như có thể tu luyện, thì tu luyện ở một nơi thế này quả là giấc mộng của cô. Nơi này có lượng tiên linh khí còn tốt hơn cả Cực Kiếm Môn của cô nữa. Diệp Mặc cũng không biết làm sao để an ủi Chân Băng Du cả. Hai người đồng hành một thời gian dài như vậy, nếu nói rằng hắn một điểm cũng không quan tâm thì căn bản là không có khả năng. Đáng tiếc là cho dù hắn có quan tâm, thì cũng không có cách nào tìm được 'Hỗn độn thanh địch' hay là 'Tịnh linh tâm liên' cả. -    Cậu không cần lo lắng, tôi chỉ cảm thán một chút mà thôi. Công pháp mà cậu cho tôi rất tốt, tôi hiện tại đã có thể cảm nhận được một tia tiên nguyên lực rồi.   Chân Băng Du thấy thần thái của Diệp Mặc, thì lập tức biết là Diệp Mặc đang lo lắng cho cô, nên liền tranh thủ bổ sung một câu. Diệp Mặc lắc đầu. Hắn biết rõ rằng chỉ cần linh căn của Chân Băng Du còn chưa được chữa trị, thì cô không có cách nào để tu luyện được cả. Chân Băng Du không có cách nào tu luyện, thì hắn cũng không thể nào an tâm mà bỏ lại cô một mình được. -    Cậu ở phòng tu luyện chính đi, tôi tới phòng bên là được rồi.   Chân Băng Du thấy Diệp Mặc trầm tư, thì liền nói tiếp. Cô cảm giác rằng lời cảm thán vừa rồi mình thật sự không nên nói ra. -    Không, cô cứ ở phòng tu luyện chính đi, vì động phủ này không phải là thuê cho cả hai người chúng ta.   Diệp Mặc lập tức nói. Chân Băng Du sửng sốt một chút, sau đó lập tức nói:   - Vậy cậu đi đâu?    
